https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452253217.A.CBF.html
gutinhk (不會冷)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Fri Jan  8 19:40:14 2016
昨天我跟我的朋友討論他說因為兩黨一樣爛所以他要投廢票我就問他你那麼討厭兩黨還打算把0.7張的票投給他們?愛嫌又愛投並向他解釋那些所謂的廢票會被內插成已知的票數他說:不...這數學有問題似乎不想承認以前真的幫助了他所謂的兩個大爛黨所以今天我把我的論點畫出來用資訊圖表的方式說明請大家幫忙看一下我到底有沒有在胡說八道謝謝大家祝大家新年快樂還有記得一定要回去投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452253244.A.381.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 喇咪girls 的八卦???
Fri Jan  8 19:40:41 2016
喇咪girls人數很多到現在還是分不清楚誰是誰有迷有他們的八卦阿???--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452253729.A.479.html
jatyleon1015 (麻先生)
Gossiping
[問卦] 有沒有做春夢性轉的八卦？
Fri Jan  8 19:48:46 2016
乳題本魯有次做了一個莫名其妙的夢夢中的我變成了女生跟一個帥哥翻雲覆雨醒來後完全不敢相信有沒有鄉民也有經驗可以分享一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452253852.A.CE9.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [問卦] 最近時代力量風向為何很亂?
Fri Jan  8 19:50:47 2016
不知道時代粉有沒有發現，攻擊的力道是在最近才慢慢加大的，有句話叫做：「患難見真情，日久見人心。」不是說不能有不同立場跟想法，但試問時代力量在區域接受了DPP的奧援，天王輪流站臺不遺餘力，許多DPP候選人都沒有這麼禮遇跟照顧，卻又在新竹幫邱先生站台時不斷抨擊民進黨，試問這樣合理?若今天認為民進黨的行為不能認同，大可婉拒DPP的幫助，那為何又要接受DPP的資源，又要在新竹大打DPP，給人一種只想要包贏不包輸的觀感，其實真的很差...。再者蔡主席只是請DPP支持者不要配票，也能被某些人抨擊是打壓小黨??不然難道DPP主席要幫你們拉票嗎?身為黨主席不能幫自己黨拉票嗎?且這幾天DPP也沒有對時代有太多批評，就連段委員也是點到為止，如果新竹還繼續這種放話的狀況，相信絕對是自廢武功，近期這些風風雨雨，我相信對於DPP其實是有幫助的，因為包含本人我在內，都看清了許多人的嘴臉，魔王都還沒打倒，就急著搶裝，縱使有學運光環，但若是沒有真正耕耘基層，其實都不是長久的。--╭─────────────────────────────────────╮││││││╰─────────────────────────────────────╯--大人冤枉啊，我是回文啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254010.A.6BF.html
seraphwind (阿風)
Gossiping
Re: [問卦] 最近時代力量風向為何很亂?
Fri Jan  8 19:53:25 2016
:::這是話術。第一，重點在於做的事情能不能符合民意，讓台灣更好能做的好藍綠又如何？會講這種話的其實就是看藍爛透又得了投民進黨會死的病第二，小黨或無黨嘴巴講的清高很容易，實際上有沒有那個紀律可不一定台南市議會被買的11票都是無黨，新北市議會跑票的也是小黨小黨要讓人不搖頭，那也得自己先愛惜羽毛。老實說不管小黨大黨都需要用時間來證明自己好像小黨就是應該像是什麼原住民加分那樣獲得捷徑，這個是很不可取的，怕熱就不要進廚房，容易得來的不會珍惜。最後我想說的是，如果當初時代力量只有黃洪林三個出來選區域，其他都丟在不分區說不定人家一看，哇，派三個三個素質都很高，品牌效應就出來了品牌效應出來，政黨票才會多，這個才是小黨的生存之道。結果呢，硬要推一個吵架被吳宗憲洗臉的馮光遠，一個名聲越來越臭的邱顯智內部私情是一回事啦，可是五個區域裡面三個好兩個爛，整體給人的感覺就是良莠不齊，這就打壞了自己的品牌價值反而造成人家質疑你的識人之明，懷疑你們不分區是不是也良莠不齊最浪費票的不是誰少上一席，而是有爛咖濫竽充數進去以後被買走變負的。--比例還是差很多。DPP全國幾百個議員跑那幾個無黨小黨的你算一算比例能看嗎小黨有約束力嗎論述能力跟管理能力本來就不是必然的相關。但是邱顯智真的太糟了，尤其支持時代力量的最好趁早認清自認為優質律師，爭議性行為卻不斷，活脫脫是時代力量的王如玄今天能把時代力量的品牌價值毀掉的是邱顯智，蔡英文或段宜康是沒有辦法的

