https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455282459.A.EED.html
lily20531 (米粒人)
Gossiping
Re: [問卦] 女生真的話倒追男生嗎
Fri Feb 12 21:07:37 2016
我男朋友就是我追到的我們是國中同學當年我被他的聰明才智吸引有一股非要他不可的衝動而他也有喜歡我只是因為他是青春期的男孩有一些不方便說出的理由所以誰都沒在追執著的我為了刷好感度每天早自習和下課都找機會跟他打鬧聊天甚至對他的話如命是從直到國三那年我終於鼓起勇氣告白卻換來一句「謝謝你坦誠」不過我沒有因此氣餒高一的時候因緣際會可以一起放學再一次告白的時候終於得到他也喜歡我的答覆高二高三的時候我會趁上下學時間在公車站或捷運站堵他最後他終於問我要不要交往了現在交往三年我是因為等別人追太麻煩所以才主動出擊也不是每個女生都覺得男生要主動啦只是下場就是我男朋友比較不懂得愛護我啦哈哈--他都說我是土人可是我只是比較純樸嘛QQQ女的啦~附圖了另外因為他是某大板的前版主不想出面~~114這是大一時照的==只有兩次啦QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455282498.A.799.html
hulabear (＠聯王，掃廁所吧)
Gossiping
Re: [問卦] 用肛解決一切問題是何時開始der
Fri Feb 12 21:08:12 2016
其實2007年那時就流行過一陣子了，當時tigerblue版也有一篇唬爛文在說這股風潮就跟時尚一樣，過幾年就會再重覆一樣的東西，舊瓶新裝【記者／郝虎濫　採訪報導】台灣最大的bbs站PTT是時下流行語的發源地。近來有家長向媒體投書反應說小孩自從上PTT以後學會許多不堪入耳的言語。許媽媽表示：兒子平常很乖，不太愛講話。最近看他天天上一個叫PTT的東西，自從他去了以後，講話變得輕浮，而且學了很多難聽的話。最難聽的大概就是他上次在玩線上遊戲的時候居然大叫一聲：「肛了他」，讓我覺得不可思議。記者實地採訪，找出「肛他」兩字的來源，在網友的熱心指引下，記者找出該名詞是網友「Wargod」在某版發表的「哈棒波特Ｉ神秘的魔法濕答答」出現。該文章以哈利波特為主角，內容卻極盡下流，不堪入目。發文不久即被網友推爆，後來甚至發表出漫畫形式，「肛他」也成為PTT網友新的流行語。教育部次長聽到此事後都表示：無法接受，會盡速要求網友移除該文章。許媽媽也表示，以後不讓孩子再上PTT，以保護他們不會變得更壞。警政署也表示：在公開場合發表內容超過尺度的文章可能有違法的疑慮，請網友自重。但是網友卻不太在意此事，有網友表示：「這只是寫給人笑一笑，沒這麼嚴重吧？」但也有網友表示內容很髒，很下流。顯然網友對於此事有兩極化的反應。雖然有自己的創作是很好，但是內容涉及情色，網友卻無關痛養，毫不在意。使我們不禁想問：現在的年輕人到底在想什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455282708.A.C7C.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有沒有當兵洗澡肥皂掉了的八卦?
Fri Feb 12 21:11:46 2016
記得新訓洗澡時浴室隔間突然傳出了一聲幹~我肥皂掉了此時隔壁間的同袍就說我幫你撿沒想到整間浴室的人都異口同聲的說不要幫他撿究竟是什麼神秘力量讓大家這麼害怕?有沒有當兵洗澡肥皂掉了的八卦?----

