https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452910781.A.B45.html
proguest (proguest)
Gossiping
Re: [新聞] 軍宅獲利1380萬 王如玄：選前完成捐款
Sat Jan 16 10:19:38 2016
所以現在到底是怎樣選前應該都已經過了吧應該有消息了吧不知道是不是小魯漏掉了什麼答應的事就應該做到吧做不到的事就不要亂開支票希望她是說到做到的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452910898.A.DC4.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 孫協志FB
Sat Jan 16 10:21:36 2016
協志的文章重點就是：◎經紀公司沒有擔當，把子瑜推上戰場。（等等，人家是韓國公司，台灣人、台灣政府不維護自己的國格，韓國人為什麼要維護你台灣人的國格？）◎某人惡意挑起無聊的戰火。（指黃某）所以其實這跟國民黨的策略一樣嘛，都是韓國公司跟那個中國人的錯。今天到底為什麼會有這件事情？1.馬政府這八年來喊九二共識，喊一中各表，結果事實上卻是一味親中，被吃豆腐也沒差。現在中國人只是跟你說，你不讓我吃豆腐，不行。請問馬政府的一中各表呢？各表在哪？這路線根本徹底失敗。2.馬政府這八年來，遇到事情就只會表達遺憾，所以韓國公司當然往中方妥協嘛。3.馬習會的時候，中方高層就下令黃安閉嘴，這次燒成這樣，你說中方沒有介入、沒有默許？綜合以上三點，你說這件事情是誰的錯呢？還在那邊帶風向說政治歸政治、音樂無國界、無聊戰火，把錯怪到韓國人身上？再講一次，人家韓國人，憑什麼要替台灣人維護台灣人的國格？--觀落陰是吧。我用八年驗證我的看法，你呢？對照你二樓講的話，真不意外。扯這樣叫做遠，叫做政治偏激者喔？這就政治事件，還在政治歸政治的人，我嗤之以鼻。對照國民黨的講法，一模一樣啦。

