https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462536157.A.672.html
mark999jrpan (朝第三間房子邁進~ )
Gossiping
Re: [新聞] 當年國高中生「自虐存錢術」
Fri May  6 20:02:34 2016
國中的時候,最常用的手法當時學校便當一餐35,跟爸媽報40一次收兩個禮拜的費用一個月繳一次班費,一次500遇到班上的流氓屁孩凹幫他買東西這些屁孩都有一個習慣,學校合作社的不吃,就想吃圍牆外面的攤販而且每次都是最大尾的那個帶頭喊,其他人就請你順便幫忙代購對方人多勢眾,不好跟他們起衝突最好的方法就是苦中作樂把他們當肥羊宰不管什麼消費通通打5-10%回扣叫我買30元乾麵+5元油豆腐這個就報成25元或20元乾麵+5元油豆腐就好了,一人份業績5-10元就可以輕鬆入袋50元的便當就請老闆挑40元等級的菜就好了,這樣一次回扣就有20%有時候遇到連別班的屁孩也來湊熱鬧,收了5.60個人的錢還可以跟老闆喊買20送1,多的那份是我要吃的,我還可以自己掏錢改成80元的豪華款反正一次中餐就有600元進口袋~自己掏錢拿30元出來升級真的不痛不癢總會有尖銳犀利的人刻意講話帶刺問說"我怎麼覺得分量好像變少了?你最好別被我抓到你動手腳,不然就..."(不然就怎樣?還不就是靠你們人多講一堆屁話就是永遠不會有時間自己去問老闆查真相抽你回扣剛好而已啦)另外,當時班上還有一派人玩球員卡這個也可以私下聯合認識的店,拿特別卡到班上喊只要守住雙方的底線,多出來都我的啦比如說一張羅德曼的雙重3D卡,老闆堅持他要收600回來拿到班上去現寶,先從1500開始喊,大概一節課40分鐘過去最後大概就是900-1000成交放學後再去老闆的運動用品店逛老闆收回他的600,至於我到底賣多少他不過問接著就繼續講明天要賣什麼人的球員卡了也曾賣過底線1000最後成交1800的喬丹那張我一開始喊2500啦還有的是當天錢多,放學直接跑電動間94或95格鬥天王PK一局100,大概5分鐘就可以分勝負上述這種生活,我過了兩年每天零用錢,多的時候1-2000,少的時候3-500啦當時還沒有周休二日,周休二日大約是88年開始推動的我國中是82-85年啦,每個禮拜一到六按表操課~從早上一路噱到下午高中開始,大家都有一點小大人的樣子了在班上如果還想耍屁孩派頭叫別人跑腿,只會被人看不起所以高中同學要換另一套模式從高一開始就有幫同學畫機械製圖的手工活一張能交出去的機械製圖,從畫邊框到工程字還有粗中細三種標示一張圖錢後花費4小時,收費300高中同學放學後不是忙著改車就是約馬子啦全班至少過半的人不想在放學後投資半天時間去畫這東西當時我們班上大概有45個人每個禮拜我都接至少20張單子...一個禮拜大約6000畫到後來連我自己都覺得一張4小時太浪費時間投資1000元買一個透寫台回來,用對描的這樣只要第一張母圖打好,後面一張只要2小時不到1000元的投資大概只要一個禮拜不到就回收了但透寫台畢業的時候還可以用500的二手價賣給學弟另外當周的圖通常會畫備份留起來等學期末,製圖老師在全班同學面前發飆說全學期10張圖只要交低於7張的人就是當掉這時候就會有幾個平常特別皮的,放學之後自己找上門來拿出錢準備好的圖給他們,強調是特別為他們準備的,一張賣1000不爽買的話就自己去傷腦筋吧當時會跟我開這種口的同學剛好都跟我沒什麼交情這種的不用考慮太多,用力從他身上咬一塊肉下來就對了另外那個年紀的學生對性都很好奇也在班上提供燒錄的A片販售,一片賣100,成本大概30吧當時的燒錄機還沒完全普及...一片賺70,一個月大概可以賣100片上下上述就是我的高中生涯--當公務員幹這種事會被抓在民間要怎麼吃只要不踩紅線都沒關係還好阿,當事人知道也只是罵一罵用噓的是想問啥?證明你很高尚嗎?我朋友不多,但我不會對朋友這樣講出來就不值錢了哦?你要我回應你什麼?民國82年的物價耶當年35元的學校便當通常有一主菜一副菜三小菜跟養樂多一瓶盒子跟今天差不多,沒比較大也沒比較小更不要臉的是自己什麼都沒出就想佔別人便宜的我習慣了,看不慣的人自然會批評但那些看不慣的人不會對我造成影響退伍出社會更好賺哦~阿,我從小看家裡做生意長大的環境有差...我球員卡進出是在1994-1995年當時第二次公牛王朝正要開始那時候我常買的卡牌有UPPERDECK、SKYBOX也曾買過一包只有三張,包裝是黑白燙金上面有一個SP字樣的,這個一包150CBA中華職籃當時也有發球員卡阿元年MVP東方介德的紀念卡在學校跟人用200收放學後拿去補習班賣別間國中的補習班同學一張1000真的是買的人爽,賣的人開心~大家都歡喜儂儂雜誌哦...時代的痕跡耶7字頭後半跟8字頭的大概都不知道沒這麼誇張啦~日子平安~身心喜樂你是最近第三個還第四個這樣形容我的我最近在現實中還有別的看板上都有被人用這個字形容過不是都有基本的零用錢?可以去CFP版看,我5年前有在那邊發過文章...被M了開頭只要有辦法成立,後面全都有辦法1-99其實都不算難...0-1才是關鍵至於100-???那個是另一階段沒有,差遠了~你要教我嗎?他版事務不在本串討論範圍~多謝你的支持

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462536335.A.76B.html
data1728 (陳阿兔..^^)
Gossiping
[問卦] 母親節的八卦
Fri May  6 20:05:32 2016
後天就是一年一度的母親節，每個人都說母親多偉大，母親像月亮一樣照亮我家門窗，然後有沒人有想過母親節其實就是爽完後的後遺症…到底有啥好慶祝的？有沒有母親節的八卦呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462536644.A.319.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨立委鄭寶清：陸資入股台半導體當然
Fri May  6 20:10:42 2016
全都鬆綁全都開放陸資，這樣不會跟香港一樣房價物價都貴到炸?轉的錢也都流到大陸那裡了立委可以這樣口無遮攔嗎?發言前都不用先想一想嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462536662.A.7A7.html
zeroling414 (zeroling)
Gossiping
[問卦] 川普眼睛旁邊為什麼都白白的？
Fri May  6 20:11:00 2016
最近米國總統大選越來越白激烈，幾乎天天都看的到川普先生的新聞。到底為什麼川普的眼睛周圍都一直白白亮亮的？是因為運勢的關係化妝嗎？感覺有一種神秘的吸引力！就像飛蛾撲火般危險～還是那是國王的眼眶，只有寶寶看得到！！--目洨非常有文學與文化意涵！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462536725.A.A89.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 流浪漢餓偷香腸不犯法　法官：為生存無罪
Fri May  6 20:12:02 2016
我並不吃法律這行飯但小時候有聽老爸講過吃死人當然違法但如果碰到山難時吃掉已經死掉的隊友以求生存並等待救援並不違法~~~~但把隊友宰掉煮來吃則違法XDD因為這種情況就叫緊急避難!!義大利法官的判決並不是恐龍判決只是個很爭議的判決義大利法官認為那個流浪漢如果不偷東西吃就會餓死因此屬於緊急避難不算違法~~~~在台灣發生過有女生在石門鄉附近的海上玩水結果溺水有個教練很聰明居然用水上摩托車後面的噴流把那個女生噴到礁石上那個女生全身多擦傷但救回一命結果那個女生居然告那個教練業務過失傷害要求賠償檢察官認為這合乎刑法第二十四條第一款的緊急避難原則並無不當之處裁定不起訴!!!刑法第二十四條因避免自己或他人生命、身體、自由、財產之緊急危難而出於不得已之行為，不罰。但避難行為過當者，得減輕或免除其刑。」事件的來龍去末資料來源:台中高院一般來說緊急避難要符合幾個要件1.須有危難存在；2.危難須屬緊急；3.須為保全自己或他人生命、身體、自由、財產、所為的避難行為；4.須出於不得已；5.須無承受危難的特別義務；6.須行為不可過當就達成緊急避難的構成要件也就是說只要達成阻卻違法不違反比例原則就OK!!大致上如此當然法官心證是很重要的部份^^那個義大利流浪漢會被判無罪的法理就雷同於台灣的刑法第二十四條第一款以上在重大災難時見死不救並不違法因為你有權認為你自己的生命比別人的重要但警察不可以見死不救消防員不可以見死不救醫生不可以見死不救被命令救災的士兵不可以見死不救因為就職務上他們的責任比他們自己的生命還重要--鬼島大學虎爛系書卷--是的要考慮到法官自由心證這就是很糟糕的人呀~~~~醫生會被告原告通常就是這種人看法官今天的心情^^如果在山難發生而且他已經死掉了那就可以喔~~~可能想被關吧那可能還是殺人罪吧~~~~台灣有一套社會救濟的制度存在的~~~~??古代的乞丐或雲游僧乞討的真的是剩飯但現在的乞丐喜歡錢僧人住的皇宮比林家花園漂亮這個==^^我有時會揀自助餐的廚餘洗一洗給貓咪吃~~~~你這算小變態還好啦~~~~在歐美身上帶三明治出門的習慣很常見就如同台灣人出門會帶便當是一樣的在古代波斯時期波斯遠征衣索匹亞的時候糧食耗盡補給斷絕波斯王就下令士兵抽籤抽到死籤的士兵就會被殺來吃~~~~抖~~~~能不能符合緊急避難條例的構成要件還是看法官怎麼想^^嘿阿~~~~學生那是人品問題~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462537065.A.2A4.html
nemies (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有流星街的八卦
Fri May  6 20:17:38 2016
SmokyMountain煙霧山斯墨基山曾經是世界上最大的垃圾集中地，不收菁英，只收垃圾，因為垃圾山只。收。垃。圾。2006年柏林影展，菲律賓導演FerdinandDimadura(肥地那多‧迪那朵拉)拍攝的《ChickenalaCarte》，以作假戲的手法，拍攝兩名女孩到肯德基吃炸雞，咬了一口後，躺在地上扭動身體大喊這不是肯德基，將沒吃完的炸雞丟到廚餘桶，之後收垃圾的也沒將廚餘分類送到煙霧山去(果然只收垃圾)後來住在垃圾山的居民撿到了，發現那實實在在的是肯德基，於是歡天喜地的拿到餐桌上享用。曾經處於當地的社區被稱為世界上最大的貧民窟，在富堅的漫畫中，幻影旅團的出生地──流星街，也被設定為最大的貧民窟，以下為歷史的紀錄照片及影片：有沒有這樣的八卦？----

