https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456221373.A.0EE.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 17:56:10 2016
洪慈庸出來罵林佳龍，應該會博得過河拆橋、忘恩負義的美名不同政黨，又是被提攜的後進，不出來罵她恩人可以接受只要她沉默不要幫林佳龍護航就好了，批評林佳龍有更適合的人選DPP不出來評論頗令人失望的如果下次繼續提名林佳龍和鄭運鵬，那就等著被拉下台吧kmt的支持者也不用見獵心喜太高興，這些dpp跑掉的票不可能會給更黑的kmt--也許那些藍色的媒體，就是挺黑道的這次立場變得和林佳龍一致，自然幫忙他冷處理不同黨是干她屁事要罵林佳龍的應該是dpp和媒體

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456221430.A.985.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 願意去念大葉的都是什麼樣的人
Tue Feb 23 17:57:07 2016
記得之前考完聯考放榜,同班的死黨說他的小學同學考上大葉爸媽很開心當下全部的人也都笑惹但是同學又說因為很開心,所以他爸媽送他一台全新的AudiA4當上課通勤車大家就笑不出來惹所以大葉也是很臥虎藏龍的地方--是蠻多的之前有聽過考到文化直接買一個士林的公寓給小孩當宿舍的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456221470.A.67D.html
Bignana (薩埵十二惡皆空)
Gossiping
Re: [新聞] 推反媒體壟斷！黃國昌：懇求民進黨交通委員會讓出1席
Tue Feb 23 17:57:47 2016
老實說雖然黃國昌對於旺中有研究不過民進黨葉宜津管碧玲過去在交通委員會的表現有目共睹...葉宜津還曾經因為旺中案遭中天中視批鬥(連當時藍委羅淑蕾都跑出來替葉宜津發聲)所以就旺中案的部分我認為管碧玲與葉宜津的研究不比黃國昌少...去水管搜尋關鍵字就有很多質詢畫面了所以啊如果最後不能如願進入交委會黃國昌應該還是可以到交委會質詢啦...--玉律驚聲動幽冥風起榣山舞鳳鳴撫馭烽火無燄色長琴響徹勝絃名--有抽中再講問題就是沒抽中阿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456221634.A.D99.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅連大聲都不敢的八卦??
Tue Feb 23 18:00:27 2016
汝題剛剛跟肥宅同學去吃飯他在我前面先點結果我的雞排飯來惹他的還沒他就站在櫃台旁邊小聲問我「他們會不會忘記做我的阿」我:「有可能阿人這麼多你直接跟他講阿看他有沒有忘記」肥宅同學就提高一點點音量但還是對著我說:「再給他們5分鐘再不來我就要去別家吃」店家好像有稍微聽到了就說「同學我們有忘記做你的嗎」肥宅同學「沒事我跟我同學講話」後來因為他一直站在走道上很檔路我都過不去不能裝湯我才幫他跟店家反應有沒有肥宅其實很害羞不敢跟不認識的人講話又會腦補自己在給對方機會自己權益不會自己爭取的八卦?????--和交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--真人真事不是什麼動漫小說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456221736.A.79E.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
Re: [問卦] 願意去念大葉的都是什麼樣的人
Tue Feb 23 18:02:12 2016
他高傲，但是他宅心仁厚他謙虛，但是受萬人敬仰他可以把神明賜給人類的火，運用得出神入化，可以燒出堪稱火之藝術的超級菜式他究竟是神仙的化身，還是地獄來的使者沒有人知道--以下何者最危險？A）和一名醫生一起關在廁所裡E）到水晶湖營地參加重新開幕B）夢見搭乘的飛機在空中爆炸F）萬聖節遇到離開瘋人院的人C）接受到來自鄰近星球的訊號G）在浴室中醒來後失去了記憶D）街上的小孩夢到同一個惡夢H）被馬總統親切的握手逾十秒--

