https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457517138.A.302.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 17:52:15 2016
在台北市我也用這樣子跑業務:只用公車和捷運但是我說真的,一人汽車占據掉的面積遠比摩托車的問題大得多而公車和捷運在現在百萬摩托車大軍的分流下(尤其是板南線)還根本不夠用這是個現實,台北公共輸運從規劃以來算錯的地方像文湖線小不拉機的車廂就是一例至於,日本人為什麼敢於搭公車去日本旅遊就知道了,他們既完成了公車交通網就仔細地把公車路線圖做成APP你要走到離路口多遠的位置都清清楚楚，公車還有幾分鐘進站是一秒不差、跑秒錶的在台北市,就算有兩套APP(台北等公車、轉乘通)還是找不到公車站牌,等車時間也一團亂造成大家還是只敢搭捷運不敢用公車轉乘這種怪象然而,實際上台北市公車的交通網路實在是非常綿密但是你想啊,連首善之都、金頭腦天龍人好棒棒的台北都搞不清楚自家的公車系統圖市民只信任捷運,你說該怎麼辦XD然而捷運,要知道三環三線根本還沒完成就算完成了你去從忠孝新生站走到對角的大安站好了GOOGLE街景圖隨便一拉就知道走路要花24分鐘哪,24分鐘耶,公車又不可靠那要跑業務的不就急死了,還倚靠什麼公共交通,還不如一人汽車或是騎摩托車比較快最後就是演化成做昂貴生意的就一人汽車,跑跑小業務或是通勤的就摩托車現在卻想忽略過這個根本的成因，妄想直接把摩托車秒掉....--騎看看華江橋(板橋--西門方向)就會很有感了嘴巴上不說卻在悄悄行動,開闢了砂鍋大的沒人騎的自行車道摩托車像擠沙丁魚般險象環生,對啦,沒有人口頭上說要滅實際上就是嚇,騎到讓你怕這樣搞是啊搭公車北大--府中站,等車平均10分鐘+路程平均25分鐘=35min捷運府中站--士林站,約要45min捷運士林站--故宮附近,公車要30min所以單程35+45+30min=1小時50分你有騎過華江橋的機車道嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457517273.A.3B3.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 17:54:31 2016
其實憑良心說啦一般人家庭正常沒慘劇的認真點考個60級分不是難事沒家庭慘劇卻考不到60的說穿了就是對念書沒天份或根本無心念書的這種人上台大真的好嗎?48耶...拜託國立尾巴最少都要56了...更何況是台大這程度差的有點多耶真的對他們是好事嗎雖說大學是個勤能補拙的地方但都只考48了...表示平常也愛念不念的啊有可能一上大學就覺醒嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457517308.A.DDA.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 金莎怎麼沒再來台灣宣傳?
Wed Mar  9 17:55:05 2016
金莎美美噠!中國上海美女，長得漂漂的!!!Ptt有板唷看板《SuSu》唱歌很甜!代表作不可思議亞森羅蘋雪絨花戲劇代表作神話唐琅探案2007年有特地在台灣發片宣傳5/12金莎上我猜之後怎麼這麼多年沒在台灣發片了?兩岸一家親哪!應該多來宣傳!告訴我為什麼金莎這麼甜好不好?還有金莎為什麼這麼久沒在台灣發片?希望今年交到跟金莎一樣美的女友，情人節一起吃金莎!才棒!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457517331.A.F56.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 17:55:28 2016
基本上你就是邏輯有問題，而且你這種邏輯可能導致離散很低分。算了別扯開話題。首先就這個影片可不可以被評論而言，是她自己要po影片上網，設成公開，在她申請臉書的時候應該就有看過服務協定，所以應該了解po上網並公開就是要給大家評論的意思，否則她就該設成私人或甚至不po。這是你的邏輯第一個不通的地方—她自己po網要大家評論，你卻出來幫忙說別人評論是錯的。復次，我們有沒有資格管別人怎麼養小孩呢?在過去傳統文化中我們根深蒂固的是清官難斷家務事，問題是我們都知道這樣會衍生出大量的社會問題，所以現代社會已經努力改進，對於可能受到不適當的撫養方式、被家暴的兒童或婦女，都是希望政府乃至社會可以積極介入避免傷害的發生或是擴大，而這樣的精神就是立基在勇於的去指責別人不適當的撫養方式。否則照你的邏輯推下去，那麼我們的社會局可以關了，緊急安置措施也不需要，畢竟是人家的家務事我們無權置喙。這是你第二個邏輯不通的地方。第三，你文末似乎痛恨別人發表評論，那你又想叫人家閉嘴，不是也很不尊重別人？照你的邏輯，你關掉ptt不要看就好了阿。然後不要講一講在那邊什麼操你媽，蠻低級的。P.S.有維持的煩惱就該去掛泌尿科不是來秀下限。--

