https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746600.A.52E.html
luck5115 (雲深不知處)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 16:43:18 2016
美國人對這一類改變護照會特別小心謹慎沒其他原因主要是恐怖攻擊美國為主要國家之一今天為了自己意識型態更改護照而被拒絕入境只能怪說自己沒搞清楚狀況其次護照這類要通行國外很多東西都蠻死蠻硬的不是說國內習慣人情這套就能搞要注意自己搞意識型態別人沒必要一定要配合你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746806.A.DFE.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 有沒有科工區可以要求品質較好的自來水?
Wed Apr 27 16:46:42 2016
小魯我夢到科工區會要求自來水公司提供質優的水。常常是較優的自來水優先提供給科工區。像是一些導電度太高，還可以跟自來水公司反應要求改善。明明就符合飲用水標準為什麼科工區有特權??要更好的水質，就應該自行另外去處理吧然後那些高層主管也是聽命行事有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--魯魯我沒說優質水就是低導電度啊是指科工區覺得導電度太高，向自來水公司反映........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746962.A.A2B.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 汗味讚還是髮香讚
Wed Apr 27 16:49:20 2016
各位肥宅安安天氣越來越熱惹一天下來難免出點汗有些正妹會散發出一種讓人凍未了的汗味雖然是汗味但他不臭反而是種致命的香味但有些正妹不知道是汗腺還是哪裡有問題一整天幾乎都不流汗取而代之的則是淡淡的髮?兩者要怎麼一分高下各位肥宅有無相關的八卦--又不是所有女人都被意淫女肥宅母豬誰要意淫只能夜裡哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747005.A.9F4.html
otherman (總經理)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板上被肛過或者肛人的佔多數嗎?
Wed Apr 27 16:50:02 2016
第一次被肛的時候也是很排斥，超痛的…因為潤滑不夠，對方也沒什麼經驗，不會引導放鬆，後來漸漸喜歡這種美好，肛肛是很安全健康的行為你去甲版看自介文，10個有9個是零號，為什麼呢？因為享受過這種感覺就回不去了…連安海瑟威都說：女人做愛應該肛肛好…花魁的anal、lgbt版每天都有心得介紹。肛或被肛不論是甲、異男、女都很適合，但是記得要做好清潔，潤滑要夠。被肛的時候為什麼感覺這麼好是因為，當你被肛的時候，身體是非常放鬆的，不像幹人時身體相當的緊張，爽的只有那根，所以全身都非常的舒服。然後，被肛的時候有三個地方很爽，前列腺、肉棒、還有心裡；被肛的時候是被欺負的感覺，帶動心裡內心的淫蕩，尤其拍拍拍的時候，看著自己的棒棒被幹的硬硬的，擺來擺去，隨著對方身體搖動，內心不住的嘺嗔面紅耳赤，什麼？女生淫蕩的感覺是這樣？再來小菊不會隨著年紀體形變鬆，永遠是那麼緊，完完全全的包覆棒棒，而且股溝是的形狀和棒棒的形狀為什麼那麼契合；凹←屁屁，凸←棒棒，所以人的器官天生就是要來肛的啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461747115.A.C43.html
s2081332 (noname)
Gossiping
Re: [問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Wed Apr 27 16:51:52 2016
問頗ㄏ仇女宅就是這樣仇的理直氣壯的還不會不好意思你去看病也都叫男醫生先生再說吧有錯就要認挨打要立正懂不懂？在那裡硬凹難看死了肥宅--

