https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462610539.A.7A9.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 有沒有業務很喜歡參加講座的八卦
Sat May  7 16:42:16 2016
發現很保險經紀員的很愛參加講座強大講師陣容一定會讓你收穫滿滿1.在人生最低谷，她選擇改變；跑步與人生，都沒有所謂失敗，只要你拒絕停下來。2.在工作中發展獨一無二的「自己」，工作是讓我們變成一個更懂享受生命的人！3.所有發生的改變，來自於那0.01的堅持！4.....5......到底都在幹嘛??有沒有保險經紀員很常參加講座的八卦?????--現金流到底是??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462610714.A.6CA.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
Re: [問卦] 告白失敗跟不告白哪種比較鬱悶
Sat May  7 16:45:08 2016
看狀況吧，如果你告白的對像是你同班同學，而且又跟你有共同好友，那就真得很尷尬。時間回到七年前，有個轉學生轉到我大學室友班上，剛好我室友重修又跟她同一堂課。轉學生說不上Ａ級正妹，但是稍微化妝後就是Ａ減之姿＋身材不錯＋渾圓飽滿＋講話嬌聲嗲氣，常常穿露奶裝、熱褲、短裙，身上的香水鉤的我室友小頭硬如金剛鑽，所以我室友很快就被沖昏頭了。室友跟轉學生都很喜歡看電影，常常約去圖書館看電影，或是討論作業報告。強者我室友還特別做手工聖誕節卡片、送洨禮物，如此用心，就是為了淫得，不對～是贏得美人歸，其他像是上課幫她拿課本、買零食給她吃就在此不贅述。有天，我室友發現轉學生跟同班一個高個子男生走得有點近，輾轉打聽才知道他們剛剛交往了，室友知道了很心痛，不過這也不能改變什麼。後來我室友不知道哪根陰莖不對，打錯～是哪根筋不對，在ＭＳＮ跟轉學生告白，轉學生回答就跟大家所聽到的一樣：「情人是一時的，朋友是一輩子的。」當下我室友整個腦袋空白，就好像沒了老二一樣。不過我室友也真夠傻，被打槍以後還是不放棄任何希望。後來放寒假，室友去美國玩，特地買了西斯ＣＡＮＤＹ跟樂高的小夜燈，想說再次淫得～不對，贏得美人歸。恰好開學後轉學生約了室友碰面，室友把禮物給轉學生，轉學生再次說出：情人是一時的，朋友是一輩子的，至少我們可以當一輩子的好朋友^_^。」這時候室友遭受雙倍打擊，就好像左睪丸跟右睪丸各被ＣＭ　ＰＵＮＫ＋ＤＡＮＩＥＬ　ＢＲＹＡＮ飽以巨拳重擊，痛到你不知該如何發洩。室友忍著傷痛，點頭說好，沒問題。後來強者我室友獨自一人到學校外搭公車，這時候看到一幅令人痛心的畫面，是的，轉學生跟男友十指交扣，坐上了男友的機車，揚長而去。轉學生雙手環抱著男友的腰，有說有笑。室友看了當下是心如刀割，難過的感覺比被人問候是馬英九那樣還來的嚴重。後來我室友就不跟她有交集了，專心的準備系上畢業公演、每天打工、看書，來忘卻傷痛。只是室友跟轉學生常常都會碰面，氣氛不免尷尬，加上他們都有共同朋友，不過那時候也快畢業了，見面少倒也還好。現在我室友過得還不錯，雖然依舊沒有女友，整天只能打開Ｄ槽看ＢＩＢＬＥ　ＢＬＡＣＫ或ＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ自尻，不過他已經從工具人的陰影走出來了。所以他現在正在打這篇文章給大家看…………至於轉學生已經跟那個男的結婚了，哭哭………--謝謝友情相挺ＱＱ，小弟懶惰把之前的文複製貼上＋小修改，請多多包涵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462610861.A.1FD.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 晚上要去面談外配
Sat May  7 16:47:39 2016
買外配致命缺點:先用錢買來，再培養感情，感情培養失敗→容易離婚娶台灣美女一大優點:可以先同居一年起跳，一定是感情很棒，才會結婚→容易白頭偕老(台灣男女交往差不多一年處不來，大概就分手了，不用結婚外配先結婚，再想辦法相處，處不來就麻煩了)哼!我當然選擇娶台灣美女!爽!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462611120.A.8AE.html
savishu (........)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 16:51:58 2016
別再用獨立或建國來扇動人民對立，台灣是一個國家，名稱是中華民國republicofchina,有人民有軍隊有領土，所以根本沒有建國的問題，而這個國家的政府固定每四年換一次，沒有誰推翻誰的問題，所以也就沒有要不要獨立的問題，我們是個民主國家，我們是民主國家，我們是民主國家，人民可以決定自己國家的任何事情，包括總統憲法國名國旗國歌，只要透過民主程序，我們可以改變任何事情，我的國家叫中華民國republicofchina，我是一個中國人，我出生就是中國人，我無法改變過去國家給我的定位，但我們是民主國家，我們能改變任何我們國家內的事情，目前我無法直接用選票表達我是台灣人的意志，只能透過選總統投給跟我的意志相似的人間接表達我的意志，因為我們的制度還不完備，希望能有一天我能透過選票直接表達我是台灣人，我的國家是台灣，不是china，這不是獨立或建國，因為我們已經是一個國家，自己國家要叫什麼是我們自己決定，當然要考慮美中等外在因素，但不只蔡英文民進黨要考慮，而是我們人民要考慮，因為做決定的不是中國美國，也不是蔡英文或民進黨，做決定的是我們自己，我們才是這個國家的主人，所以不要再拿獨立或建國這種假議題來扇動台灣人的情緒，台灣人越亂，最後得到利益的是誰，想想吧！----沒辦法，我拿中華民國身分證，用CHINA的護照我們有自己的領土軍隊體制，現在跟中國唯一有關聯的就是那個名字但若大家都想當中國人，那我沒意見全台灣人都是CHINA，看看你的護照吧，認清事實很難嗎?不是國家還能有護照有邦交國，而且全世界大多有免簽待遇，這也真不簡單願聞其詳，何來矛盾?可以請教您的身分證嗎?我都不知道你是哪一國的我們是民主國家，能改變任何自己的事情，寶貝原來閣下那麼喜翻被桶，這樣的改變不是獨立也不是建國外交就算不能改變也不會比現在差還要被誤認為中國人，還要洗腦自己是中國人跳針頗嚴重的，有點看不太懂，首先孫文推翻的是封建制度，因為世襲制，人民就是奴隸我們是民主社會，政府每四年換一次，根本沒有推不推翻的問題他們承認的是ROC是這世界上代表中國的唯一合法政府，你自己是這樣認為嗎?沒辦法啊，我拿中華民國的身分證，拿CHINA的護照能怎麼辦?到國外人家看到你的護照就，OH~CHINESE，你能怎麼辦?還是你的強國人????所以沒這問題???請問你現在進去了嗎??首先拿出你的身分證跟護照，看看上面的國名然後捫心自問，你想當中國人嗎?若想當中國人那就繼續沉默下去若不想當中國人，那就思考未來該怎麼走獨立?建國?還是其實我們體制內就有機會改變因為我們是民主國家我們是國家的主人能改變憲法國旗國名個人認為獨立跟建國都是假議題，尤其獨立這個詞根本就是落入中國圈套體制內就能改變的事情為何還要繞路走?沒錯，但自我認同還是最重要的，沒自我認同如何得到國際認同呢?

