https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081944.A.CAF.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工作之後購物慾望燃燒的八卦
Sun Mar 27 20:32:19 2016
看人小弟我就是月光族存款永遠不會超過1萬不過以前有個同事他說出社會後真的有感受到賺錢不容易而且他有夢想買房娶妻孝順父母所以就改掉學生時代揮霍的惡習開始省吃儉用月存薪水的一半但5年前出車禍死掉了.......於是小弟我更堅定月光族的生活了給大家做個參考--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459082135.A.46D.html
Kurosagi5566 (浩南哥5566)
Gossiping
[問卦] 肥宅變瘦宅會加分嗎?
Sun Mar 27 20:35:31 2016
前幾天正妹同事看到了我的識別證上面是我研究所剛畢業時的大頭照正妹跟肥宅我說你以前好瘦還有點可愛可惜現在變胖了那時候大概178公分不到70公斤現在體重計都不敢量應該破80沒有懸念肥宅聽了正妹一席話簡直如雷貫耳勝讀十年書決定要變回大學時的瘦宅不知道真的變回瘦宅能不能加分呢正妹會改變心意喜歡我嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459082300.A.B03.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
Re: [問卦] 書都白念了
Sun Mar 27 20:38:17 2016
台灣從以前到現在在教育階段，成績好但人品差的，哪個還不是把他容忍下來??就因為成績好，所以他的一些所做所為就會被容忍而且在某些學校他為了要吸引人來讀，會用學生成績來比較比學校有多少人上台清交然後成績不好的人就管他去死這些人從國中一直到大學也因為師長的容忍，到了大學自然就無法無天因為這些人沒有被教過要怎樣做人直到出社會以後這些人面對現實，才有機會學做人在求學階段沒有修正這些人的行為出社會後肯定是歪到救無可救，花的是更多的心力，以及社會資源在修正這些人的行為可悲的是現在的法官判決還是會看學歷，有些法官完全不會就事論事看在他學歷的份上輕判或減刑萬般皆下品，唯有讀書高造成了這個情形都是因為在求學階段對這些成績好但人品差的人容忍造成的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459082412.A.0A0.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 陳良基任教長 黃武雄：產業背景定位錯誤
Sun Mar 27 20:40:09 2016
找陳良基就違反了小英對綠營大老們的承諾承諾就是：也就是陳良基如果真的要入閣，也應先放在「次長」的位置。讓陳良基先在次長的位置看看「有經驗的部長」他是怎麼做的，等個至少一年後，再讓陳良基做部長。而扁政府時期明明也有多非常適合的「前部長」、「前政務次長」、「前主秘」。像杜正勝、莊國榮等等這些都是很好的選擇。大家都知道小英將在執政時期在國防外交這些層面，對中國會「維持現狀」，絕對不敢強硬，但如果在「對內的教育文化」，也要考慮那投給她的選民，會有很大一部份會在2020讓她落選因為投給她，似乎跟投給國民黨沒太大差別--

