https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096838.A.DB0.html
sleeplesser (冬之喧)
Gossiping
Fw: [轉錄]Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 21:33:57 2016
作者:sleeplesser(冬之喧)看板:WomenTalk標題:Re:[新聞]學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了時間:TueMay2420:36:532016節錄判決書的一段：...否則，試想若朋友間打鬧嬉戲笑說對方不敢殺伊，是否即可將該人殺害，其道理甚為簡單，此為毋庸社會歷練豐富或教育程度甚高即可理解之普通常識，然觀以本案被告竟僅因遭刺激惹怒，為了「證明自己敢」...是的，法官認為不能因對方的一句「你不敢」，為了「證明自己敢」而違反對方意　　願為強制性交，這是普通社會常識。這我非常認同。但是，假設今天被告真的摸摸鼻子就回去了，事後把這件事情跟友人訴苦，那會遭受到什麼樣的譏諷？「俗辣，是不是查伯囝？」、「Ｘ你娘甘有生懶趴齁哩？」、　　　　「做了是畜牲、不做是畜牲不如」。　　是的，這也是傳統父權體制社會對於男性的期待與定性，這我非常不認同，但是，　　　　這　份期待仍然存在，並且持續地壓迫在這個體制下的所有男性。　　談「父權解放」常見的盲點，就是認為父權體制僅壓迫女性，殊不知，其實父權體　　　　制下的男性也常是受壓迫的一員，他們的受害正是來自於父權體制要求他們扮演「　　支配者」，於是，男性在家庭婚姻關係中被期待負起經濟責任（從昨日本版《是否　　　　該幫女友出錢去歐洲》一文的推文裡面出現「老公出全部，不然結婚幹嘛？」、「　　　　沒房沒車結什麼婚」等類似言辭即可得知，版上類似言論不少，暫略不論）；男性　　　　對外被要求應表現得陽剛，玫瑰男孩葉永鋕、長髮男警葉繼元就因「不夠男性」遭　　　　到霸凌、不公平對待（其實我覺得勒死小偷案的屋主在當下不選擇迴避，而選擇直　　接與竊嫌來個激烈的肉體碰撞，背後也有男性英雄主義作祟的影子）；而在性行為　　　　關係裡面，男性則被視為扮演主動索求且純粹受益的一方，「有洞60分」、「自己　　　　約的砲，就算來的是個龍妹，含血含淚也要把它打完」這樣的言論在ＳＥＸ版也屢　　　　見不鮮，到了法庭上，仙人跳的案子普遍也是女性對男性設局，而男性對女性設局　　　　的案子，恕我孤陋寡聞，在國內還真的沒有見過。　　　再引判決書的一段：　「（問：你在104年10月5日對乙○為性交行為之時間為何？）不到1分鐘；（問：既然　不到1分鐘，你為何要把陰莖插入乙○陰道？）因一開始，我並沒有要與乙○發生性關　係，是乙○用言語惹怒我，乙○笑我不敢對她為性交行為；（問：所以你對乙○為性　交行為是要顯示你敢對乙○為性交行為，所以你才這樣做？）是。」　　性交不到一分鐘，沒有射精，與其要說被告對被害人為強制性交是為了滿足性慾，　　　　不如說是要滿足其男性身分在性關係裡面的支配慾還比較貼切，而此一支配慾念的　　　　形成，又有多少是來自於對"符合社會期待的男性形象"的"恐慌"？　　我很喜歡鄭捷的辯護律師黃致豪律師曾提過的一段話：「人權的整體性」意指人權　　　　是不允許挑挑揀揀。想擁抱人權的一角，你就必須接受它的全貌。　　　　同樣的道理，在父權解放、性別平等的議題上面，我認為也應該要有同樣的標準，　　　　不能僅對父權體制所侵害的女性權益大聲嘶吼，卻對父權體制施予男性的不合理負　　　　擔視而不見。　最後引我很喜歡的作家吳珊珊得FB文章中的一段話作結：　"...父權指手畫腳的對象，從來不只有女性，在父權的劇本裡，男女各司其職，各有其　劇本，沒有人可以說「我不要玩了」，然後摔了劇本往舞台下一躍，我追逐的就是那份　自由，那份大喊「若遊戲是這樣，那我不要玩了」的奢侈。"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096931.A.622.html
KUNI0202 (藐視王法)
Gossiping
Re: [新聞] 行政院宣布 對太陽花學運人士撤告
Tue May 24 21:35:28 2016
貢獻一點微薄的翻譯能力，出自知名法學家KlausStern的"德意志聯邦共和國的國家權力"原書名："DasStaatsrechtderBundesrepublikDeutschland"書中對於有關於法治國家的定義如下：(原文)"Rechtsstaatlichkeitbedeutet,daßdieAusübungstaatlicherMachtnuraufderGrundlagederVerfassungundvonformellundmateriellverfassungsmäßigerlassenenGesetzenmitdemZielderGewährleistungvonMenschenwürde,Freiheit,GerechtigkeitundRechtssicherheitzulässigist."翻譯：法治國家代表著，國家權力的運作只能在憲法與受限於憲法(形式與物質)而制定的法律架構下進行，目的為保護人類尊嚴，自由，公平正義，以及司法保障。ps.小弟非法律科系，若有名詞上的誤解，還請高手不吝幫忙改正，謝謝啦。--：：：--這不懂耶，所以當初國民黨革命就有理？丟了江山就叫對岸為共匪？現在怕輸給民進黨又改罵民進黨？跟對誰一視同仁阿？民進黨才剛上任。不就正因為對國民黨不滿，才投票給蔡英文，怎麼現在又要民進黨走回頭路？因為materiell是物質的意思，實質的話德文會用別的字耶，還是說法學上會用物質來形容實質阿？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096951.A.863.html
Sirctal (母豬母豬 夜裡哭哭)
Gossiping
Fw: [討論] 為什麼有消波塊就不能搶灘?
Tue May 24 21:35:49 2016
作者:karmapayes(種子)看板:Military標題:Re:[討論]為什麼有消波塊就不能搶灘?時間:MonMay2314:50:102016抱歉借不才小弟回一下所以這篇文章的結論是"戰時清除消波塊時間上拖太長難度太高，倒不如直接衝充滿防禦部隊的海灘"那請問1.硬衝有消波塊的海灘"工時"要多久呢?比如用強5轟6或艦5吋砲把"可登陸長度"消波塊轟到剩下小碎塊能讓野牛步兵攀爬而過需要多久呢?幾個小時?2.如果消波塊這麼難搞那我們國軍有沒"戰時儲備消波塊"，像戰備燃油一樣平常造好丟在山上倉庫，打仗時徵車運出來丟海灘，成本應該不高卻很有效?PS:共軍有限的時間內缺乏快速反應能量，當下定決心要攻台，各軍區裝備鐵路的運送，軍機分散各機場和人員動向很難沒被美軍衛星或戒哨機發現另美軍第一次攻伊準備6個月，共軍應該會花好幾個月準備，足夠我們來鋪消波塊各位大大覺得如何呢??謝謝各位回答<(__)>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096998.A.008.html
sted0101 (sted)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 21:36:35 2016
幹XX這就是文組誤國啦不要說什麼信X保護原X公務員以前沒人當(這你敢信)什麼公保勞保X保的會破產就代表什麼?領的錢>>繳的錢+操作獲利小學畢業就懂了有什麼難?你國家有本事石油挖不完,投資比巴菲特厲害那不用繳也有錢領啊會破產,就是沒錢就是領4萬太多!領18%太多!拿一堆大帽子扯來扯去不改可以啊破產後你新進年輕的公教人員都不用拿～不過我想政府一定會拿大家的稅金在救的　:)我相信軍公教一定都有錢救因為會先破產先破產先有得救等到最小氣的勞退也沒錢時就SORRY啦,沒救--原來如此~~看來領18%&40000太少了,我們誤會了~~~~難怪比較慢破產~~~你們勞保就沒本事拿預算才會領的少又比人早破產,真的只能QQ呆丸有呆丸的玩法~不能改,只能拿稅金救啊,大到不能倒~嘿啊~~風向帶錯了原來勞工領太多—＞早破產公教領太少—＞晚破產大家都誤會了~感謝大大們澄清

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464097095.A.7C4.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 男孩只在乎交配不在乎交往嗎
Tue May 24 21:38:12 2016
不會呀還是有真愛的好嗎我有個朋友就叫他雷弟好了他有個青梅竹馬的女朋友就叫她jay吧兩人是純純的愛甚至更像家人有一天jay被迫參加一個殘忍遊戲遊戲裡所有人要互殺最後一個活的才能生存結果jay和遊戲裡一個男生小皮發生感情並同時在遊戲中生存jay回家後雷弟很不爽就說「我幫你照顧家人為什麼妳卻移情別戀」jay不斷解釋遊戲中的感情都是假的她是愛雷弟的後來還多次吻雷弟以表真心之後小皮被壞人抓走了jay異常崩潰雷弟為了jay竟然自告奮勇去救小皮jay當然就很開心啦可是好人未必有好報雷弟多次救了jay的家人還幫jay打敗壞人可是jay還是不選雷弟跑去跟小皮%%%還生兩個小孩哩可憐我朋友雷弟大喊「幹！我明明比較帥付出比較多為什麼不是我！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464097348.A.EF4.html
minibabe (ローマ8:28)
Gossiping
[問卦] 徵求一個在日本可以暢行無阻的日文名字
Tue May 24 21:42:26 2016
我有一個朋友姓林25歲是個女生住在日本他最近有個極大的煩惱每次在日本要預約餐廳時都會被問您貴姓您貴姓也還好大家都知道日本人也姓林可以用HAYASHI暢行無阻可是她最近遇到問全名是甚麼在電話中要用日文發音念中文名字根本就麻煩到爆對方都會蛤蛤蛤半天想請各位幫忙想一個可以在日本暢行無阻又響亮好用的日文名字謝謝--

