https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138171.A.988.html
singlecell86 (單細胞)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安聲明：從未說揮國旗是台獨
Tue Jan 19 01:29:28 2016
大家真以為這篇真的是寫給台灣人看的？通篇他只想說兩個重點：ㄧ.他是台灣人，身份特殊，提醒中國政府要處理他要三思。二.他是支持92共識跟統一的，萬一被處理了，中國政府在與論立場上站不住腳，請三思。其他的他才不在乎，別人發生什麼事他才不在乎，他只在乎自己還混不混得下去，有沒有地方安置他的老屁股！這老賊，現在根本是快挺不住，只好搶在被處理前先踩住中國政府的話頭，試圖搶些與論支持，好讓中國政府投鼠忌器，免得被踢出中國回來台灣會很好看，這篇聲明根本不是寫給台灣人看的，是寫給中國政府跟中國人看的！連字都不是用繁體，看個雕！現在才在怕死，操俗辣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138360.A.CA4.html
z2v2r2mk2 (快樂是自己找的)
Gossiping
Re: [問卦] 有淡水蔡依林怎麼選上立委的八卦嗎?
Tue Jan 19 01:32:37 2016
她們家就這麼靠北，北攔徵召來的就擺爛扯後腿，（博文）要整合民調就跟你推拖拉。（光遠）2014市議員那次，民進黨徵召鄭宇恩年輕女性清新形象狂吸3萬多票，把老呂搞掛了，就想如法炮製。雖然鄭也是地方派系之女，但好歹喝過洋墨水南加大+美國律師牌（萬安等級）呂小妹什麼咖？那學歷...經歷...？也不像洪姊經過大場面大壓力的考驗更沒有從基層助理，鄉代議員，地方服務歷練上來。這種女刺客立委，同背景的鄭宇恩都比她合適十倍不就是被Carry的新手銅學而已勝文至少八堂財經...不是，至少黨內歷練+輔選，光口才都比她強百倍這邊的順風，是馬英九爛，再加上多少割闌尾，拆車輪拼出來的？沒看過這麼不要臉的家族。死皮賴臉割稻尾。等她質詢，誰沒穿褲子大家就知道了。投她的要監督啊，不要投後不理。這種靠Carry撿尾刀的，跟美琴那種蹲6年扛責任拼命的平起平坐一席？幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138401.A.29A.html
hapteasing (金百利)
Gossiping
Re: [爆卦] 秦慧珠崩潰啦!!!!!!!!!!!
Tue Jan 19 01:33:18 2016
今天偶然看到民視節目上的秦阿姨發言咦?忽然有點中肯難不成是最快從崩潰中站起來的藍藍!!!從40:35開始如下「我覺得九二共識中國大陸其實如果不修正他的態度的話將來不但是國民黨不堅持民進黨更不會堅持為什麼呢?以周子瑜事件來講國民黨的九二共識是跟一中各表連在一起的你表你的中華人民共和國我表我的中華民國但周子瑜事件讓我們看到的是不讓我們各自表述因為我們表述我們是中華民國拿中華民國國旗被黃安認為是台獨竟然被共產黨的網民附和網民附和就算了因為那是老百姓你的政府機關你的電視台退人通告你的國營事業華為終止人家合約就讓人恍然大悟說」秦:「你要讓現在台灣人承認九二共識=台灣是屬於中國的那沒有人贊成我覺得只有少數5趴的極統派贊成95%的台灣人是絕對不可能接受的周子瑜事件會激怒很多年輕人或不支持中華人民共和國的人而出來投票而我覺得」=====總之秦阿姨從前天崩潰大喊周子瑜事件跟國民黨無關(嘶吼)~~~~~到今天高喊我們國民黨也被共產黨騙了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好像好可年的樣子~~~~好啦就算你k黨真是好可年被共產黨騙了那也代表你們一項宣稱的兩岸比較行的神主牌徹底垮了倒是她最後一段認為kmt對九二共識堅持的失敗可以當作dpp將來跟老共談判不接受九二共識的籌碼咦?!!!對dpp這麼好難不成是見識到人民力量後有潛力覺醒的藍藍嗎?另讓我想起佳青說過dpp曾跟k黨協商dpp願意當壞人你們在跟老共談判時我們當扮黑臉讓你們有籌碼為台灣人民爭取更多的空間但k黨不肯現在回過頭來看k黨早知如此何必當初咧?--XD我想也是ㄏㄏ秦:警察也被共產黨騙了天佑台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138627.A.6B0.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 如果可以最想去哪個國家工作？
Tue Jan 19 01:37:05 2016
如果有間超級跨國企業在全世界都有營業據點而且業務包羅萬象文法商理工都有的挑要聘請各位隨意挑選辦公室去工作個幾年薪資依照各國有所不同以當地的收入平均為基準但是不考慮匯率差異而且賺來的錢只能花在當地不得到其他國家使用也就是只考慮生活環境與文化差異的話這樣的話會想到哪一個地方去工作？--"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138717.A.A8D.html
laiyuhao (有種來噓我)
Gossiping
Re: [問卦] 從子瑜事件討論到"屈服" (?)
Tue Jan 19 01:38:33 2016
硬頸子其實是種雙面刃，如果運用得好，那就會像韓國、日本一樣發達強盛，但太過硬頸就會變成isis伊斯蘭國，太過有自尊太過以伊斯蘭為中心，落到要被殲滅的地步。某方面來說，東亞人在這方面都太聰明，知道自己實力不如人就只能先拋棄自己的文化學習白人的文化，阿拉伯人選擇跟黃種人截然不同的道路，結果就是成為第三世界國家，人人都當難民。雖然硬頸子是最浪漫最男子漢的生存方式，但也是最不聰明的方式。像羅志祥這些人，不也是覺得不應該像阿拉伯人那樣硬頸，才選擇默默得賺錢嗎?阿拉伯人和東亞人，在面對西方霸權時兩種截然不同的處理態度，或許都應該要互相學習。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138872.A.260.html
iamalam2005 (山風)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭南榕如果看見台灣現況
Tue Jan 19 01:41:05 2016
之前看到鄭南榕的一篇文章，發現，幹，根本就是在寫台灣的現況嘛！可是人家是1988年寫的，我們到2016還在吵。---......但是，更重要的，台灣已走到一個面臨抉擇的十字路口，在客觀的國際局勢中，中國不斷孤立、斷絕台灣的對外關係，而國民黨從來沒有與台灣共存亡的決心，一直拖一步算一步，拖不過去時就準備逃向預置已久的海外金窩，還有不少島內住民在國民黨長期宣傳洗腦下，對自身的「國家認同」，產生錯亂、混淆的現象，在險惡、瞬息萬變的國家危機中，無法清晰地確認自己的前途。同樣的，在目前台灣各種蓬勃發展的社會運動中，背後也隱藏著這個「認同錯亂」的危機。不論是工運、農運、環保或學運，幾乎每一個層面的運動中，都發生了運動團體分裂的事實。分裂的理由，主要都不是對該項運動路線認知的歧異，而是沿著對台灣前途不同的認知－－即統獨問題，這條線裂開。運動發生了這種分裂之後，雙方根本無法合作，力量難以集結，對整個運動的開展，造成很大的阻礙。雖然這些社會運動的短程目標，都不會直接觸到「國家認同」這個問題，但以較為長期的眼光視之，統獨問題是任誰也無法逃避的。如目前部分島內資本家前往中國投資，已威脅到台灣勞工的工作權，此與引進外籍勞工，影響島內勞工的就業機會與勞動條件談判籌碼無異；而中國農產品的進口，對本已處於台灣最低層農民，勢將造成更大的打擊。面對這類問題，不同的統獨認知，必定有不同看法出現，進而對未來的政策制定也會有不同的作法。而且，在社會運轉的開展中，部份人士以和稀泥打爛仗的態度，四處宣揚「統獨不重要」、「先搞運動」的說法。這種說法，不但在理論上無法克服前述對運動看法、作法不同的難題，亦將對台灣前途的解決，造成時間上的拖延。不論政治民主化運動或其它社會運動，必然都無法與「國家認同」的問題分離。而台灣走到目前這個十字路口上，恰好是解決問題的最佳時機；中國在四個現代化未完成之前，雖時有恐嚇之言詞，但卻無犯台之實力；島內政治的及與社會力結合的獨立運動，亦日益壯大。錯過這個機會，台灣人想要翻身，自己當家作主，恐怕再也無機會了。四百年來，台灣一直與中國處於「獨立」、「分離」的狀態，所謂「獨立運動」一詞，其實並非精確的講法。基於台灣人尊嚴的重建與台灣人共同命運的考量，大家務必把握這種千載難逢的良機，再往前跨一步，及時展開全面的「建國運動」！（1988，鄭南榕）----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453138958.A.575.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [問卦] 有無Fant1408的八卦?
Tue Jan 19 01:42:36 2016
太陽花之後就看到這個id在發文章然後每一篇都被暴民推爆嗯嗯有道理可是文章太多做夢和陰謀論卻缺乏證據看久了也就貧乏了..其實我覺得有個人和他的文不相上下就是袁紅冰的文和書就是看一看覺得還滿YY小說的成分可是寫出來是鄉民瘋狂轉貼的那種文體常常在FB上看到有朋友轉然後嘴臉就是：你看吧，台灣快完蛋惹～啊問題是那種幾近於ＹＹ文體沒什麼reference的文章是要叫人相信什麼東西....我覺得這種東西是有點價值可能就是平常不關心政治或是沒唸太多書突然接受這種文體的刺激的時候一不小心就佔據了整個腦袋的那種人反正這些人現在不給她洗腦kmt也會洗先洗先贏但是要說什麼真的很重大重要到需要調查局或是司法單位開始著手調查..那我想全台的調查機關會累死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453139714.A.265.html
em123323904 (柏)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有回花蓮的票很難訂的八卦?
Tue Jan 19 01:55:11 2016
說真的，除了惡質旅行社外，也要檢討一下政府機關啦！小弟以前在花蓮唸大學，十年前車票就已經超難訂的，但每次只要我訂不到車票，我的深藍公務員老爸總是有辦法生出一組序號，我只要直接到車站的「辦公室」就可以拿到車票...後來才知道原來我爸的老長官調到花蓮當處長之類的，他一通電話就算是5分鐘後要開車，早就爆滿的班次也可以拿到票...通常都是某幾節車廂最前面的座位...雖然保留一些車票給公家機關，讓他們在公務處理上不會被交通問題耽誤有其必要性，但規定十分鬆散，不用驗明身分不用證明是公務需要，只要打個電話，隨便誰都能拿到票，車站人員也不敢不留，給不出來就是被拉正，然後就開始惡性循環，所以常出現票都買不到但車上一堆空位的見鬼狀況，這絕對是原因之一...不知道現在這規定有沒有改善或取消，但我想很難小時候我還因為老爸的神通廣大沾沾自喜，長大才明白這是多麼白目的事情對不起......--

