https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459615261.A.712.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
[問卦] 大家第一部Ｈ動畫是什麼？
Sun Apr  3 00:40:56 2016
小弟十年前正值青春期，血氣方剛，每天早上十二點，硬如精肛石，長如仙人掌。但是有精氣卻無處發，只好上網借助。有一天忽然在網站上發現ＢＩＢＬＥ　ＢＬＡＣＫ，中文翻譯成黑暗聖經或是黑魔術學園，看完這部動畫真的讓我濕了射了硬了，人物畫風細膩擬真，叫聲柔弱淫蕩，最屌的是裡面有個老師還會長屌，真的很屌。外傳則是有個馬尾女喝了一杯洨，還會長兩根屌，真的超屌屌。這部動畫讓我幼小的心靈開始崩壞，堪稱Ｈ動畫裡的星際大戰、魔戒、北非諜影，真的是經典！有沒有人生第一部Ｈ動漫的八卦？--真的，看這部我尻出來的量都＝看十部雜毛Ｈ動畫的量而且佐伯長兩根屌，讓我幼小清純玻璃殘破的心靈，至今無法回復這種震憾就像地震引發聖母峰的雪崩，讓人震撼不已只有伊萬里凌辱特別篇有上馬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459615517.A.0B0.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑道急救站-慶生醫院的八卦
Sun Apr  3 00:45:09 2016
曾位於林森北路上是黑道們火拼後受傷一定會送的醫院凡事斷肢、中彈、大出血只要收取高額醫療費就能治好簡直就像怪醫黑傑克會發生的故事最近還有藥頭中彈跑去看病結果原址早已變成醫美診所的新聞說真的我對那邊真的沒印象只記得現在是全聯有沒有黑道急救站-慶生診所的八卦？--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--我錯過什麼惹…有沒有懶人包

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459615623.A.07C.html
whiteny (心機龍婆)
Gossiping
[問卦] 有沒有男業務不能說自己有女朋友的8掛?
Sun Apr  3 00:47:00 2016
朋友在做業務，根據他說不能跟女客戶說自己有女朋友,免得接不到單做不到業績。我是覺得很奇怪辣，這有什麼不能說的?難道結婚的男業務都不用接單了，都吃空氣就好了是吧？是要在外維持自己黃金單身漢的形象還是怎樣?只覺得他女朋友不離不棄根本被當北七。有沒有男業務不能說自己有女朋友的掛?========================--Yo~是齁真的你是說用身體換業績嗎？言下之意是根本沒把他女友當女友,原來如此。我為何?是男的,除非他動手術喀掉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459615806.A.DE7.html
quartz1005 (Deathcore擁有者)
Gossiping
[問卦] 有關光彥、元太、步美的戲份？
Sun Apr  3 00:50:01 2016
如題小弟我最近一直在追柯南的劇場版雖然年紀也是大了但是看著柯南的身手令人還是熱血沸騰不過，每次只要看到上述三人組都覺得他們好討厭、好礙事、好蠢是我自己的問題嗎？還是也有人跟我一樣覺得他們很煩的？有沒有少年偵探隊的卦QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

