https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456187055.A.59E.html
aabbcc520 (Yukirin >////<)
Gossiping
[問卦] 女同事請吃東西的八卦?
Tue Feb 23 08:24:11 2016
嘿~你綿大家好阿~剛剛一上班一位女同事請我吃這個裡面包紅豆還蠻不錯吃的~>///<本魯很少和異性接觸，請問有特別的暗示嗎??對了，剛剛和女同事聊天我還是只敢看她水汪汪的眼睛而已有八卦嗎?----是還蠻像DER~幹!!真的有可能....我難過原來這叫草仔粿(筆記)筆記ING沒有，還蠻好吃DER~大約30左右吧?!QQ但我總覺得只有我有耶~女生應該不像肥宅一樣那麼愛吃雞排吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456187281.A.A4C.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 香港的現狀到底怎麼樣？
Tue Feb 23 08:27:56 2016
:::97前,香港是英國嗎?現在叫港片的東西,那時候台灣是叫國片的.那時台灣無疑自認中國.香港是中國嗎?一直以來,香港人的身份認同都是含糊,避而不談.港英政府在背地裡運作,不公開打壓民間的聲音,不展現任何會有麻煩的回應或動作.不過無論認為自己是香港人還是中國人,甚至英國人.香港無疑是自成一體,還在國際上有獨立的地位.香港有自己的關稅區、自己的出入境管理、自己的市場、貨幣、政權機構等等.以前,香港曾經因為跟英國搶生意,鬧過上英國國會.香港也以「香港」的獨立身份參與國際組織的活動,例如世界氣象組織、聯合國地區繪圖會議、國際奧林匹克委員會、亞洲開發銀行、世界海關組織、亞洲太平洋經濟合作會議、東亞及太平洋地區中央銀行會議、亞太海事安全首腦論壇,超過100個.在奧運,是有香港代表隊的.亞洲四小龍是台灣、香港、南韓和星加坡.台灣、南韓和星加坡都毫無疑問是國家.那麼香港呢?過去,香港曾經有一種叫「香港身份證明書」的旅行證件,發給沒有任何有效旅行證件能通往海外的香港永久居民.例如由大陸走來香港的一些人,一方面當時中華人民共和國不給他們護照,另一方面又沒有加入任何英國國籍,就會有這種證件.當時有一個香港文學作家,驚覺到她自己作為香港人,沒有任何國籍,她說她只有「城籍」.不過如果認識了世界歷史,可能就會知道,所謂國籍問題是聯合國體制建立出來的東西,現在我們這樣的世界在1945年才開始的.人為的東西自然有它的漏洞.所謂50年不變,即是保證這些東西,在97後,五十年都不變.而1997年,那件事是甚麼?香港人跟很多人的認知一樣,是主權移交.主權一詞一直都使香港人非常糊塗,既然一切不變,甚至還港人治港,主權一詞似有還無,總是感覺是打嘴炮戰.不過現在有網路,google一下,移交的其實是宗主權,即是把「民主集中制」當作民主制.97後的不變,具體來說,例如市場,所以26過來搶奶粉.國籍方面,例如李波是英國籍,桂民海是瑞典籍,卻又是香港籍.其他例子,假若留意新聞,鄉民也能自己講出.::殖民地.不過因為以前一方面香港有英國保護,中共國不可以明目張膽干涉香港,另一方面,英國政府和港英政府不要求香港人認同英國,不要求香港人認為自己是英國人,加上,香港人的主流是華人,香港華人的主流是從中國大陸來的人或後代,所以當時主流認同自己是中國人.所以現在主張港獨的人的一部份人主張的是華獨.台灣過去所接觸的香港政治人物一般不反映出主流,他們是菁英、熱心社會的有為人士,出自一個「當個活活潑潑的好學生,做個堂堂正正的中國人」的時代,他們是那個時代的規訓體制的溫拿.就是他們代理了香港人,說要回歸中國的.要看當時香港人的主流,可以看當時的大眾娛樂,例如《富貴逼人》、黃子華的《秋前算賬》.黃子華當時講得很清楚,香港由英國殖民地轉做中國殖民地.--02/2308:39請Google宗主權.不過97前有.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456187726.A.EDA.html
sbnj231t (先騙過自己)
Gossiping
[問卦] 有沒有壽險業進入長照會怎樣的八卦?
Tue Feb 23 08:35:22 2016
先介紹定義長期照護(longtermcare)的定義，是針對因身體活動功能或認知受損而慢性失能，致日常生活無法獨立自理而須依賴他人者，在一段長時間內，提供包含醫療與生活照護之支持系統，主要服務對象可居住於社區或機構中，目標在增進及維持其獨立功能。通常服務內容是為了補償在執行日常生活活動上的限制，例如洗澡、穿衣、攝食、如廁、上下床；或者工具性的日常生活活動上的限制，例如購物、準備餐食、輕鬆家務、走路、打電話、或使用交通等。此種照護工作，包含在不同環境、不同照護類型下，照護提供者對慢性病或失能長者所提供的服務。整理幾個重點1.長照機構須為社團法人或財團法人,簡單說就是NPO非營利機構2.政府規定了許多限制(評鑑,床位數等等)3.長照法仍然難產當中我想問的是壽險業的本質跟長照並不衝突壽險業->不希望你掛掉,保單會賠錢長照->希望照顧老人長命百歲而目前這一塊缺的正是錢壽險業有的是錢聽起來像是咳精配溫開水一樣絕配當然壟斷跟反托拉斯等等也有關係需要高手補充請大大指點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456188232.A.04B.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦] 當年黑澀會多紅的八卦？
Tue Feb 23 08:43:49 2016
我記得當年大街小巷每個人都喜歡看他們的節目還有他們演的偶像劇風靡全台呢反正當時就很紅--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456188843.A.790.html
ben28 (ben)
Gossiping
[問卦] 228的始作俑者是誰？
Tue Feb 23 08:54:00 2016
想問一下歷史問題，228事件的始作俑者是那一位？..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456188863.A.5B6.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [問卦] 黃興是不是比孫文有資格當中華民國
Tue Feb 23 08:54:21 2016
雖然我很討厭國民黨我覺的就事論事好了假設民進黨成立了台灣國結果某一年執政的是時代力量好了然後台聯判亂發兵擊敗了時代力量的政府兵結果時代力量繼續在龜山島執政延用台灣國請問時代力量算是借殼上市嗎?當年中國非常混亂，二戰跟國共內戰打的中國本來就不可能正常執政了再來就是當年的聯合國也的確是承認中華民國政府說蔣介石的國民黨借殼上市我是覺的言過其實了啦一個國家只要人民能幸福其實叫什麼國名也沒差最可怕的是明明一個非常大的威脅在旁邊確每個人都沒有保衛國家意志跟決心，而且只想當沒用的靠爸族像這種沒用的靠爸族國家是不可能擺脫威脅的我相信中華民國遲早會走入歷史依這種趨勢來看，中華民國會像南越一樣，被吃掉未來將不會有台灣國的成立只會被中華人民共和國給併吞掉--把敵人當家人，也只是少數人可是明知道有敵人，還不把敵人放在眼裏認為現在是和平的這才是最恐佈的地方我想你中文可能非常差我裏面講的東西那裏扯到民進黨不行了呢?

