https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195643.A.C56.html
itohchen (伊藤)
Gossiping
[問卦] 有中國人對這次選舉結果感想的掛嗎?
Tue Jan 19 17:27:20 2016
昨天剛到跟三個人聊天都有聊到一.計程車司機"你們台灣的主席TMD的就沒種要碼就獨立打一打撐在那邊有甚麼好""以前朱鎔基去廣東軍區視察的時候問軍長打台灣要多久軍長回:愛民三個月不愛民三小時""所以你們選舉是選甚麼是選黨主席嗎?蔡英文是當國民黨主席了嗎?""你們台灣還是挺好的內地這邊甚麼都不好"(原音)二.客戶工程師(一大早就過來抬槓...順手抄起桌上的剪刀樣品...)"回去投票回來啦投給誰啊"(手中的剪刀咖資咖資=w=")"我想你們常過來跑的應該是投給蔡英文吧""現在這邊的人拚死命要往外跑還會有人想要進來真是腦筋有問題"三.女大學生(跟她不是聊選舉是聊周子瑜的事)"公眾人物說台獨肯定會被噴死的阿"(可是瑞凡...子瑜只是拿了國旗)"不知道兩岸人民每天罵來罵去的有啥用看了都煩""因為我去過台灣所以我對台灣印象很好所以我也不想參與這種撕逼戰裡來""無非就是拿髒話對罵有甚麼意思呢誰來判誰贏呢只會增加仇恨而已""這種問題就讓那些閒著沒事幹的人去做吧台獨認為台獨沒錯""在我們眼裡就是一個中國""因為就是這麼教的""要讓我們改變從小到大20年的觀念可能有點難吧""我好像有看到篇文章說周子瑜的背後是美國和日本在操縱"還有沒有其他中國人民對台灣選舉看法的八卦阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195720.A.F8A.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
Re: [新聞] 擊敗孫大千 無黨籍立委趙正宇將加入民進
Tue Jan 19 17:28:29 2016
很明顯他走的是柯屁淡化色彩的著重個人實力的路既然我都無黨選上了當然不會入你民進黨反而自貶身價雖然選戰獲得支持這是很正確的一步加入黨團運作讓自己不要被邊緣化但不入黨--討厭你很跳tone耶不理你了拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195818.A.A95.html
oohuhu (三八雞)
Gossiping
Re: [問卦] Mentalk版怎麼那麼冷門?
Tue Jan 19 17:30:16 2016
因為Mentalk板無所不在吧八卦板、棒球板、NBA板、手機板、西斯板、LOL板、GAY板、女板…到處都是我的Mentalk板MenTalk只是我們的置底閒聊區而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195857.A.A29.html
ok1112 (嘿’蛋炒飯)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Tue Jan 19 17:30:54 2016
本人26臉書前段時間有的地方不用翻牆就能上，好像在測試，臉書老闆看大陸市場流口水，各種討好習近平。在加上他老婆的關係，可能過不了多久就會全面開放了。另外就是大陸的網絡企業都差不多長大了，可以和全球霸主同台競技了，所以開放是早晚的事情，并不是你們想像的封鎖言論自由。大部分原因是保護國內企業，所以有了百度，騰訊，阿裡巴巴，360等巨頭。谷歌最近又開始在北京招員工了，也跪在人民幣面前。可能過不了多久也回來了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195911.A.9F2.html
moneybuy ()
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫 做好做滿惹
Tue Jan 19 17:31:48 2016
朱立倫未來，對於各項市政工作，我們會全力以赴；民眾關心的重大建設，我們會繼續加速推動。請假三個月期間，感謝包容，再次向新北市民表達歉意與感謝。恭喜新北市民市長不負大家期望坐好坐滿惹可喜可賀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195969.A.0D1.html
kaijchen (かいじえちぇん)
Gossiping
Re: [新聞] 藍天變綠地後…網友紛紛「緬懷」馬英
Tue Jan 19 17:32:46 2016
看到一堆人分享那個「緬懷」文我也真的很想問你們他媽是腦子進水了還是根本活在平行宇宙馬英九或許並非毫無建樹，但誇大灌水來把他其他罄竹難書的罪行和可悲的人格特質洗白就太荒唐了一大堆選前政見說什麼不開放什麼不開放，到現在要卸任了哪一個還沒開放，跳票幾乎百分百我也真是服了你他媽的厚臉皮，還敢提30秒通過的服貿後來面對318反黑箱反服貿貨貿的傲慢態度和獨裁處理方式，完全沒有展現誠意甚至指責這是拉低台灣競爭力阻礙台灣發展，把全台灣人民當白痴引起公憤後來理所當然輸掉1129大選2013年馬王政爭的嘴臉你忘了嗎，大是大非平常高呼中華民國成天把青天白日滿地紅當神主牌，結果光是中共官員來台就不准出現國旗甚至還不敢承認中華民國存在你他媽跟我說捍衛主權乾脆說給鬼聽每次在那邊鬼打牆九二共識一中各表結果連台灣藝人都無法保護根本證明全部都是馬英九國民黨自己打手槍還沾沾自喜自己多持久，有事嗎開口閉口把開放中國遊客來台增加觀光收入當什麼了不起的成績，還威脅綠執政會影響觀光人數，事實是台灣各大景點在這了不起的政策下幾乎變成中國領地，且多數遊客素質超差，因此排擠了台灣本地遊客影響出遊意願，假日人擠人根本沒地方可以去，中共想因綠執政限制來台配額我們求之不得好嗎現在做太爛讓國民黨大敗，閣揆提前出走沒人想看守，乾脆叫民進黨直接來組閣幫忙收爛攤子還要聽他指揮憑什麼啊到底，不如直接辭一辭提前下台了比較快好不好這八年把台灣搞得烏煙瘴氣，這種人想到就氣得牙癢癢，還緬懷勒頭殼壞去｡-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453195989.A.585.html
mzwj (BLUE SKY)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨年輕世代組「草協」 要求黨內民主
Tue Jan 19 17:33:05 2016
咳看到kmt這些年輕人願意出來想要改變想改革當然很好！！！看看民進黨有多少中生代新生代的人浮出檯面，這次民進黨新科立委滿多都是中生代的新人，代表人家有在地方培養新人，這些所謂新人也知道想一步登天當什麼首長或空降是行不通的，還是在地方耕耘比較實在！反觀kmt你有看到誰在地方耕耘的嗎？有看到是誰為了大局可以忍的嗎？到是不少在信義區耕耘自己老爸啦！2016總統選完接下來是2018地方首長歐！台南高雄就別說了讓新人出來練練等也好，其它四都還有人可以出來戰嗎？不然乾脆叫帝寶哥出來在戰台北好了！！還有如果kmt還是讓那幾人去選黨主席真的會讓人無言，難道對kmt來說改革就是喊喊口號嗎？在不把權利放手真的準備讓繼續民進黨執政！還有民進黨一定要記得這次執政是台灣人給你們機會賞你們臉！！是台灣人多少次上街頭犧牲多少人所換來的，民進黨完全執政真的要好好做沒有任何藉口！也別忘了你們創黨初衷！！！台灣加油--

