https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725059.A.924.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 14:17:36 2016
海基會海協會當年(1992)所謂的求同存異是這樣,"兩岸皆認同一個中國原則,但海峽兩岸事務談判中,不涉及一個中國的政治涵義",認同一個中國原則,但不涉及一個中國定義,意思就是說一但定義了一個中國的政治涵義,也就非92共識了,所以當中共說一個中國是中華人民共和國,台灣屬於中國時,或者過去馬政府說一中各表,一個中國是中華民國時,這些涉及定義一個中國的政治內涵都非92共識.因此蔡英文以92會談中求同存異的共同認知才是正確的,而且是在提醒中共,當時說好不去定義一個中國政治內涵,怎麼還有臉把台灣說成是中國一部分..此外,即使哪天政策走向一中一台也沒有違背這求同存異的認知..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725173.A.E49.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 奧創備份自己跟鄉民備份比 哪個比較威?
Fri May 20 14:19:29 2016
相信大部分都有看過復仇者聯盟2了主要反派是原作中的超難搞反派之一─奧創雖然電影有演到把網路阻斷以防止奧創再進行備份，有點弱化了但其實在原作中，奧創的備份速度超級難搞幾乎只要有一瞬間能傳輸就能備份再生甚至還可以變成“宇宙意識”根本就殺不掉在今天這偉大的日子，還是有很多鳥事出來也釣出了一群備份系那麼要是跟奧創比賽的話鄉民的備份速度與保固能力能與奧創相提並論嗎?--殺了一個我▁▂▁▏還有一堆更多的我!◤◣▍\◣這台詞抄嗨爪的嗎?▍╯B嘴!◤\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725214.A.216.html
SkyCooer (消聲暱跡)
Gossiping
Re: [新聞] 原住民比較草莽？蔡就職典禮表演司儀失言
Fri May 20 14:19:54 2016
說「粗獷草莽」，也不過是實話實說罷了啊原住民是有什麼好玻璃心啊？難道要說是【溫文儒雅】嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463725275.A.180.html
DevCPP (西嘉嘉)
Gossiping
[問卦] 有沒有把香蕉放進耳朵裡的八卦？
Fri May 20 14:21:08 2016
之前很有名的獨角獸查理，裡面就有一個片段說要把香蕉放進耳朵裡面，成為想蕉王。裡面的主角，獨角獸查理，每一集都被偷走東西，一下偷走腎臟，一下偷走角。聽說最近作者在網路上發請群眾募資，說達標以後要製作一個意想不到的獨角獸查理完結篇。所以到底有沒有把香蕉放進耳朵裡的八卦啊？--

