https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453829874.A.5CB.html
john581200 (john581200)
Gossiping
Re: [問卦] 印尼焊接工用廢棄金屬自製生化手臂!
Wed Jan 27 01:37:48 2016
cement.jpg這是一般在做EEG的圖（小弟不是專家，只是老師上課有稍微教到...現在主要在做可以偵測這些腦波的機器，加以輔佐病人、運動員等，但是沒有人有辦法「獨立」製作機器手臂然後運動如此自在的，更別說在某個印尼人家裡拼湊做出來自己用..O'_'O詳細可讀下列文章：freereport----------------------------結論是BBC也有可能被唬爛，眾宅們可以鬆一口氣了！！呼～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453829878.A.32E.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Wed Jan 27 01:37:54 2016
這麼一廂情願以為中共是白癡的做法還想說服人醒醒吧~要自決建國的時候說這是國民的事關他國無關結果說要認同ROC時又把日本人認為扯進來好壞都隨便你講啊~完全在模糊焦點轉移話題看不懂人家在說什麼沒關係我不會高傲的說你思想太淺簡單再問一次啦:在自由民主前提下如果台灣人自主認同中華民國你們要不要服輸啦~如果台灣人要建國建立在台灣的中華民國你們要不要認同啦~你們的行為就是自主建國只能建"台灣國"但就是不能建立"中華民國"要玩ROC請滾去金馬這不是假民主什麼才叫假民主?國際間不能喊ROC是因為中共杯葛關你國民的國家認同有什麼屁關係?這又繞回第一點你叫"台灣國"中共就不會打壓喔?那種一廂情願欺騙自己的做法說服不了人啦~不要說服不了人又怪說沒覺醒這只會被當笑話你是要鬼打牆無限迴圈幾次?套一句小蘭的話:我真的是好喜歡新一0//0我在想是潰敗的KMT先醒來還是依附綠營假借民氣嚐到甜頭的的貴組織先醒--亂來!只有建國才是民主!!統一就是背叛民主維持現狀就是背叛民主!!這些都是邪惡的!!你們這些未覺醒思想淺薄的奴才!!叭叭~~~他們的意思就是把ROC支持者趕到金馬製造台灣本島的假民主(就跟他們上PTT製造假輿論一樣)然後再返逼退到金馬的ROC加入設好陷阱的"台灣國"(有權利加入中共或台灣國?哈哈有誰要加入中共喔根本埋好陷阱的文字遊戲)我有叫建國者滾出現有ROC土地嗎?是誰無法包容對方的立場?對不起喔去年就在釘他們了沒辦法被他們這種假民主的言論和手法激到見一次電一次要公投就公投阿但不要說什麼"支持ROC就退到金馬"這種鬼話就算"代管"一詞成立可以阿就終止代管直接讓ROC在地合法不行嗎?奇怪不愛的選項都踢出本島這算什麼民主?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453830194.A.5C0.html
davidwu0123 (華而綺麗)
Gossiping
Re: [爆卦] 抓到了  日本人種族歧視
Wed Jan 27 01:43:10 2016
因為在做翻譯，發現有些推文過度聯想，稍微糾正一下。像這種觀光的東西，九成九是日本人請母語人士翻譯的。這是因為日本人尊重專業，相信自己來還不如讓專業的來。比如說中文之所以會分簡體跟正體兩種，就是因為他們真的明白簡體跟正體（正體以台灣人為主）的客群不同。不像是西方的客戶，常常以為一種簡體中文就夠。而中國人的風格就是偏這種直白、不修飾的翻法（類似講話）。例如以前常拿來當笑話的電影標題就是例子，看在台灣人眼裡難免有點放肆的感覺，只能說是兩地的風情不同。當然也有用詞較為優雅的中國人，但問題就出在，日本自己也不懂外語，所以常常不知道請來的中國人水準參差不齊（這是真的）。個人有時候會看簡中的稿，深深覺得有些中國人只是拿錢敷衍了事，真正厲害的反而是字幕組之流，有愛做免錢的。總之這不是為了酸中國人才這樣寫，日本人沒這麼厲害。只能說是中國人自己未開化囉。--你超熟！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453830249.A.41B.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 躁鬱症的人智商很高嗎?
Wed Jan 27 01:44:06 2016
個人身邊剛好有幾位朋友、長輩是躁鬱或輕微躁鬱其中也有鋰鹽使用中的樣本不多，但智商似乎都蠻高至少學歷方面剛好都是四大、或幾十年前的國立大學的熱門科系或者做一些智商測驗都有衝到14x以上這些親友應該學力（沒打錯字）方面也可算中上了根據我以前胡亂上網的印象　躁鬱症的基因之所以沒淘汰掉就是因為智商於統計上偏高　故沒被演化淘汰　有此一說但根據強者我家人的聊天分享　智商高歸高，作測驗可以得高分自爽一下但情緒起伏不定，實在也無助於工作鬱的時候提不起勁，戰鬥力下降躁的時候雖然智商高，戰力變成150%，但無法專注又縮減70%，結果反而戰鬥力下降搞了半天智商雖高，但事情也沒做比較多，生活上的困擾倒是比較多所以建議有這個傾向的人還是請教醫生為宜--後來覺得　智商高那種聰明真的沒比較好心情快樂、不缺錢，身體健康，心地善良，家庭幸福，有好友這些都比聰明重要很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453830285.A.308.html
VarX (FA FB)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣軍公教退休俸好像真的太多了?
Wed Jan 27 01:44:42 2016
據我所知,符合連結狀況的(有18%)應該都是父執輩的了吧!新進的應該都沒有了吧?雖然文中並無提到....有沒有專業的可以來解說或試算一下,新進的退休方案是怎樣的?所得替代率變為多少?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453831931.A.C53.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 有沒有罰金罰鍰的金額八卦??
Wed Jan 27 02:12:05 2016
安本魯先前走過某水利設施發現他寫著毀損或竊盜第四十六條、第五十一條之建造物或器材或其他水利設備者，除限令修復或賠償外，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科三千元以下罰金。本魯在想這個三千元到底是怎麼得來的照這篇文章寫的物價於民國55年陽春麵一碗2元,意麵1元,老師薪資1400元,住家樓房8萬.於民國62年陽春麵一碗5元,老師薪資5200元,住家樓房18萬.於民國74年陽春麵一碗10~15元,老師薪資8000元,住家樓房48萬.於民國78年陽春麵一碗20元,老師薪資18000元,住家樓房100萬.於民國88年陽春麵一碗20~30元,老師薪資25000元,住家樓房350萬.於民國96年陽春麵一碗30~50元,老師薪資28000元,住家樓房600萬.(以中南部之非鬧區二樓透天住家為例,以初為人師者的年輕老師為比)如果法律是很早以前訂定的那麼有隨著物價跟著修訂嗎可是法律不可能這樣修吧那麼會不會有一些罰則明明情節重大卻沒罰不到什麼錢??有沒有罰款罰金的金額八卦??--請多多指教どうぞよろしくお願いします--網傳交通罰緩調漲警斥：子虛烏有真的沒修??難怪某些大案子罰不到這個叫一罪不二罰嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453831978.A.48D.html
lainevakey (通鑑)
Gossiping
Re: [問卦] 柯南劇場版還能有甚麼突破????
Wed Jan 27 02:12:52 2016
柯南還沒上太空、登火星、和時光旅行1.在未來世界人類文明因為核爆使得土地沙漠化，各派人馬為了搶奪資源各方廝殺，並因此形成了一個恐佈平衡，然而這時出現了一個胸口有著七個傷口的男人卻打破了這個平衡，一群龐克頭的男人為了對付這個不速之客，想起了傳說中某個人稱「死神」的男人，於是製造了時光機回到過去請柯南來和這個著七個傷口的男人來場對決。2.人類文明因為核爆毀於一旦，太陽因為輻射塵籠罩大氣層而無法照射到大地，頓時世界陷入一片黑暗，而剩存下來的人也因為輻射關係產生突變，除了變得很懼怕太陽外，身體無法製造足夠的血液需靠由掠奪他人血液方可生存，柯南因為某個機緣進入了這個世界，在半夢半醒中，忽然一陣騷動，接著馬上就被數十人包圍住，，這時只見柯南冷靜地蹲著下來，然後拿出足球往天空一踢，頓時太陽光穿透雲層，照耀在大地，眾人也因為突來的太陽光或而倒地抽蓄或而逃走。這時一個自稱是步美老婆婆出現並說已經等待柯南六十年了，還說他一直堅信柯南君會成為彌賽亞來拯救他們脫離這個滅絕希望的絕望世界。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453832249.A.CA1.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀音樂系的八卦?
Wed Jan 27 02:17:23 2016
其實我也想問這個問題耶我妹是音樂系今年六月就會畢業他是有在接鋼琴家教啦不過學生只有一個時薪600而且兩週上一次根本賺不到什麼錢有時候我問他畢業要幹嘛他都說當老師吧但是現在學音樂的這麼多音樂老師也一直在增加況且他又是主修鋼琴一定又更競爭我妹也不是頂尖的還滿擔心她以後怎麼跟人競爭以前教他鋼琴的老師現在在南部鄉下開音樂教室現在想在其他地方拓點要我妹去當店長但是我妹拒絕了原因是說不想被他控制ＸＤ（他那個老師是控制慾很強的人）不過我妹有時會接一些樂團或伴奏的外快算是不無小補吧...--我妹說他不讀研究所QQ本來想放他獨奏會我跟他的合照但是臨時找不到沒經驗啊他想說就當衝經驗值吧我妹是國小開始學音樂國高中都讀音樂班一路上來的我看他同學好像也大部分都是這樣子有的甚至國小就開始讀音樂班了我覺得有文憑應該還是差滿多的他的學生大他快20歲是個單身美熟女

