https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461904743.A.E8F.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 12:39:00 2016
果然選時代也沒啥用，罰百萬沒用啦不痛不癢的，搞不好也沒啥執行力，什麼時候來個雇主違法要判有期徒刑才有用而且要重判，一律五年刑期起跳，不得假釋若有嚴重違規，視為反人類罪，處死刑這樣才有用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461904788.A.B40.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒如何讓hr笑出來的八卦
Fri Apr 29 12:39:46 2016
事情是這樣的，魯肥宅我剛剛去南科面試，hr穿着黑絲短裙啊啊啊~好棒!!!但是美中不足的是，臉好兇，面對肥宅我只有機械式的提問，好想讓她笑一笑，激起對肥宅我的興趣，有沒有方法大家知道嗎?為什麼臉這麼兇有八卦嗎有沒如何讓hr笑出來的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461905190.A.80C.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 一類組科系第三霸主是哪一家大學？
Fri Apr 29 12:46:27 2016
雖然這已經是ptt的月經文不過本宅今天想再次開這個話題如題文法商的第一名學校無疑是112第二名是貓空唯有第三名一直爭論不休清交成在理工是112下來的佼佼者文法商科系卻略遜於政大和有地利之便的台北大學、師大、各有特色的中字輩四校並駕齊驅然而私立霸主的東吳法律會計日文也非常強大輔大、淡大的一些科系也很強大究竟文組的第三霸主是哪家學校呢？清？交？成？北？師？央？山？興？正？東？輔？淡？--已補師大大葉好就業

