https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459346908.A.ED1.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱- 政治受難者 竟成國民黨女主席
Wed Mar 30 22:08:20 2016
洪秀柱fb【中國國民黨黨主席洪秀柱就職典禮談話全文】　大家好！　今天秀柱接下中國國民黨黨主席的當選證書，秀柱內心誠惶誠恐、百感交集，我又可以拿這張證書送到父親的靈前，向父親稟告：我從未忘記他的叮嚀：「有機會為國家做事，仍當盡忠職守」。在我決定參選之前，。　1月16日敗選以來，秀柱反省很多，也思考很多：民眾讓國民黨輸掉選舉是為了要給國民黨反省的機會，是要讓國民黨深切改革、奮發再起！相信只要本黨真誠反省、勇於改革，人民會願意給我們一個東山再起的機會；然而，如果我們繼續顢頇迂腐、自私自利、相爭相鬥，則本黨必將被人民掃進歷史的灰燼。　秀柱深知本黨目前處境的艱難，由於近年來本黨無論在中心思想，乃至整體發展策略上都深陷泥淖，以致對內無法凝聚民心，對外無以應對對手政黨的步步進逼，終使本黨陷入進退失據的處境。現在，我們不只將失去中央執政權，我們在人才的開發上，也遠不及我們的對手，而且我也必須坦白承認，我們不只組織渙散，也沒有一套完整的足以因應目前國家社會發展的論述。這些情勢對我們來說，當然不是空喊幾句團結的口號，就可以力挽狂瀾於既倒的，我們必須有具體的作法。　我們常說，中興以人才為本，但人才是用出來的，不用，當然沒有人才。我們必須承認，本黨之前的確欠缺給年輕人充分發揮的空間，在這點上，我必須說，我們的對手確實比我們敢於用人，所以我多次強調，不排除以對手為師，汲取他們的長處，走入基層與學校來發掘人才，並且開放最大的機會與資源給願意投身基層的優秀同志，讓他們有到基層蹲點的歷練與服務機會，從而為本黨開疆拓土。並且要重新恢復人才培訓的管道，以此來齊一大家的想法與步調，重建我們的戰鬥團隊。　各位同志，談到重建戰鬥團隊就不能沒有完整的論述，當然必須包括我們對國家憲法與立國精神、史觀、國家認同與國家發展大方向的完整闡述，也必須包括諸如國家在全球與區域定位、兩岸關係、以及有關民生議題等各項核心政策的原則性論述。因此，我們必須結合執政的縣市政府、立院、各級議會黨團，以及智庫的力量，在最短時間內凝聚全黨共識。未來，我希望智庫能成為吸納包括青年、學者與社會菁英在內的戰鬥團隊，讓智庫不只扮演影子內閣的角色，還更能成為匯聚論述與政策的核心，以及立院和各級議會黨團的最大後援。　另外，我們需要一個強而有力的組織作為後盾。當本黨的組織朝向選舉機器的方向改變後，我們的組織能力便被大幅度削弱了。我們的黨員結構必須調整，當年因為種種原因離開的失聯黨員必須找回來，中常會的功能與組織，各級黨部負責人選的產生方式、青年團的運作等等，在在都必須重新檢討。未來，除了在現有黨部的體制下，加強其組織能力外，也希望參考非政府組織，以及民間運作成效良好的義工組織方式，來強化我們的組織功能，讓我們的組織在有源頭活水的狀況下，成為一個有效率的戰鬥體。　各位同志，個人力量有限，「單絲不成線，獨木不成林」，秀柱需要大家的精誠團結，我們唯一的目標就是讓全黨因惕勵改革而蛻變茁壯，因無私團結而展現嶄新的氣象！唯有彼此不嫌棄，我們才有共存的可能，以及共榮的希望！　各位同志，政黨政治因公平競爭而進步，民主機制端賴制衡監督而建立，台灣不能沒有國民黨，一個強有力的反對黨，是屬於國家的民主資產，更是全體國民共同的保障。尤其，只要我們改革有成，民眾是願意再給國民黨機會的！　我們也要提醒即將上任的蔡英文總統，。因此，，堅持為民主、法治、清廉與分配正義的價值，同時善盡在野黨的責任，強力監督與制衡！　各位同志，不論環境有多艱難，不論前途有多少險惡的挑戰，國民黨一定力行法治、清廉正義、結合全民，共同發揮監督機制、保衛國家的民主力量，幫助我們的國家堅定勇敢的向前行！　我曾經讀過一段令我非常感動的話：「一位英雄，正像一座吊橋。他，以鐵般的手臂，拉緊兩山的高峰，讓人們安全的通過，而自己卻任由風吹雨打，忍受無邊的落寞與淒涼。」秀柱能力有限，從來不是人生的勝利組，我不是被簇擁的英雄更非政壇的明星，但我願意貢獻出自己的脊梁和雙臂，勇敢的化為一座吊橋，為後來者走過且通過。尤其，對於年輕世代，任何年輕人只要有為國為民的理想與抱負，秀柱承諾用最大的心力栽培年輕人，以鋼鐵的意志打造年輕的舞台。因為唯有這樣，才能迎接來日的英雄、迎接來日的勝利！　由衷感謝全黨殷切的託付，給予秀柱堅定不移的信任；由衷感謝志工和支持者對我滿滿的愛與鼓勵。秀柱絕對全力以赴、鞠躬盡瘁，只盼燃燒自己，照亮黨前進的道路，此心可鑑！！--------人民應該也很意外，為什麼白色恐怖受難者的家屬，會想加入kmt呢柱柱姐當選，據說要重用止兀邱毅真是天佑台灣，這陣容擺出來我都會怕柱柱姐一定能帶領行將就木的KMT，展開新的氣象（有請李富城講解新氣象）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459346949.A.9A3.html
dageegee (庭杰)
Gossiping
[問卦] 如何讓地球更快樂？
Wed Mar 30 22:09:06 2016
現在全世界氣候異常天災人禍該如何讓地球更快樂呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459346982.A.85F.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談社會安全網_廣播逐字稿
Wed Mar 30 22:09:37 2016
稍後補上色３／２３廣播線上聽／下載　直接下載　小燈泡的媽媽，王女士，在臉書上發表他個人的心情，非常的感人。但是我就不念了，因為我覺得，有興趣的朋友可以自己去看，今天各大報紙大概都有。昨天他也發表了一些聲明，說希望大家暫時不要去打擾他的家人。的確，我也希望大家暫時不要去打擾他的家人，還有，包括像白玫瑰聯盟說４月１０號要發起遊行，今天剛剛王女士也發表最新訊息說，所有正在進行的活動，請不要操作小燈泡的死亡。當然他沒有點明是那些活動，但是我。不管你是支持死刑的，還是支持廢死的，還是你認為說現行的司法制度有任何的不滿的人。當然你們都有表達訴求的權利，但是請尊重死者的家屬，請顧慮他們的感受。你們任何單位要發起遊行或任何的活動，也許你們的本意並沒有要傷害誰，只是很單純的表達訴求，但是呢，活動的性質本身，以及那個活動所呈現出來的，卻會讓家屬再次受到傷害。我覺得這位王女士，我可以想像他是一個ＥＱ非常高的人，平常的情緒管理應該非常好的人。能夠在遭遇這樣的鉅變的時候，保持這種冷靜的心情，但是其實我也想跟她講，想哭就哭吧，有時候情緒的壓抑，反而會讓你更難過。所以這件事情，你如果有每天聽我的節目，你就知道，我不會在這邊喊什麼同樣的，我也不會說，這些追打嫌犯的人士對的，是勇士。這些去追打嫌犯的人，你們的行為跟那個嫌犯有什麼差別呢？只不過他是殺了人，而你們是打了人。你也在欺負弱小。如果當我們大家在譴責這個嫌犯泯滅人性、欺負弱小，連一個４歲的小孩都下的了手的時候，那你們去追打一個，被警方戴著手銬，被壓制的嫌犯，他也無還手的能力，那你們又有多偉大呢？你們不也在欺負弱小嗎？所以我覺得，台灣的社會每一次經歷這樣的事件，特別是這種令人傷心難過痛心的事件，我們都要往前進。不應該再去鼓勵大家去動用私刑，然後去追打嫌犯。那不是一個文明國家該有的表現。你今天覺得他很可惡，你去追打他，哪天有人覺得你違規停車停在路邊很可惡，他也來打你，那你覺得做何感想？所以呢，我第一天就提出一個「社會安全網」的概念。其實這個東西討論過很多次，每一次有這種隨機殺人案發生的時候，就會有人討。。社會安全網其實包括很多個層面，昨天準總統蔡英文也到案發現場獻花，寫了一張卡片給小燈泡。她是這樣寫的「阿姨不會讓你白白犧牲，這個社會破了很多洞，我會盡全力來把他們都補起來」署名蔡英文。他也寫了一封信給小燈泡的媽媽，信裡是這樣寫，她知道世界上有很多不完美，但再不完美當中，依然保持著對善與美的信念，就是人性當中最光輝的一面，您做到了。其他的事就讓我們體您達成。9:35她也知道王女士現在不想被打擾，暫時也不會拜訪她，這封信她也不用回。然後她在信裡還寫到，她會用盡全力再反毒、兒少安全、警力、心理健康、精神醫療諸多面向加倍努力，把這些洞補起來。蔡英文說，她告訴王女士，您的呼籲我都聽見了，社會出了問題，受了傷，她不會只有心痛與不捨，也不會只有憤怒。憤怒之後該做什麼，我已經有我的答案。這不是在浪費錢，昨天在我的臉書也寫下這樣一段話，我說，追打嫌犯很容易，唯一死刑很容易，民粹而即興式的立法很容易。但是這種廉價的正義，它不是正義。當然很多人反對，很多人認為說，我們連這一點點的正義都沒有(嗎)。很多人講說，你又不是受害者的家屬，你憑什麼講這個。我們都不是受害者的家屬，所以。因為現在沒辦法確定這個王嫌是不是精神障礙。如果是的話，這又是一個領域的議題。精神障礙，台灣現在登錄有案的精神障礙者，大概有１４萬人。當然不是所有的精神障礙者，都有攻擊性，這我要特別強調。不是所有的精神障礙者都有攻擊性，大多數是沒有攻擊性的。可是。過去很多人最喜歡講感同身受，我說那個都叫矯情。你沒有經歷過同樣的事情，你絕對無法感同身受。所以講感同身受都是矯情，除非你跟她有同樣的經歷，你可以講感同身受。所以精神障礙者的照顧，在某些具有強烈攻擊性的精障患者，是不是應該要強制醫療？而強制醫療，台灣有沒有足夠的醫療院所來收容這些精障者？台灣有很多精神障礙的專科醫院。但是假設，王嫌是一個精神障礙者。再來，如果他不是，他是因為吸毒所造成的。那台灣這幾年來，毒品氾濫的情況，的確非常嚴重。目前台灣的法律是這樣，製造、販賣、運送毒品是犯法，他分一二三四級毒品，我查了一下，再來，我要提一個具體的建議，我們的警政系統，其實是從日治時代沿革下來的系統，所以我們叫做「派出所」，派出所就是日本人的用法。那我們現在都講「管區」，為什麼叫管區？那個概念就是，每一個派出所，他所負責的區域其實並不大。那這兩天有人在喊提高見警率。，譬如說像鄭傑在捷運殺人事件之後，提高捷運的見警率，至少乘客看到有警察在，會比較安心。能不能遏阻犯罪，其實也不能完全避免，但是至少，像昨天有一個拿牛排刀去衝著捷運警察去攻擊，那個警察受了一點傷，但是至少沒有造成其他無辜的傷害。所以，提高見警率，是不是警力要做一些補充？但是我有另外一個，可能長遠可以治本的方法，但是這個基本上會牽扯到很多警政高層的觀念，不容易做到。過去常常爭議最大的就是抓超速。過去警察都躲起來抓你超速，後來大家在批評說警察怎麼跟賊一樣，後來警政署在立法院三令五申的要求之下，警政署就規定，警察要取締超速，你必須在，譬如說有固定照相機的前幾公尺，你要有一個明顯的告示牌。所以現在我們都看的到「前有測速照相」，然後那你怎麼樣做到預防犯罪，社區化的警察就很重要。我們現在的管區，有辦法跟你轄區打成一片？對你的轄區裡面大多數的人都清楚知道他們大概在做些什麼。這不是叫你去掌握情資，去做什麼偵防，不是。是要了解你的管區。我不曉得這個王嫌，他管區的員警，知不知道這個人的存在。當然我現在不是在怪這位員警，這種事情很難預防。我意思是說，。當然，預防犯罪，他比較難量化，他跟破案不一樣，破案很容易量化，查到多少支槍，查到多少毒品，或是起出多少贓款，抓了幾個人，這容易量化。預防犯罪比較難以量化，但是我相信，一定還是有辦法可以量化。柯文哲市長曾經想在台北市試辦機動派出所，取消派出所，只保留分局。美國很多大城市是這樣，他只有分局，他沒有派出所，全部都是用警車，到處去巡邏。那台灣現行有派出所這樣的制度，那我們就應該當然該面對法律，還是得面對法律，法治國家就是這樣。24:0924:38警察的預防犯罪工作。那還有，當不幸發生這樣的事件的時候，日本算是最常發生這種無差別殺人。可是像今天蘋果日報有寫到，說這個王嫌，國中的時候經常被霸凌，所以他後來就欺負更弱小的。這個當然是蘋果去採訪所得。就像醫生治病一樣，他一定要找到病因，而不是只有治療你的症狀。症狀當然要改善，改善完之後，他要找到病因。譬如說你這個病因是因為你的飲食吃的太油、太甜，醫生就會告訴你這個不行(吃)喔，要改，這樣才有可能會完全好。同樣的道理，柯文哲在這件案子上面，有一些談話我還蠻認同的。譬如他說，。的確，事後的嚴刑峻罰，像郭台銘今天講說，我來處理，三天就槍決。我覺得講這種話都是廉價的正義。你以為他是你鴻海的員工阿？你可以三天，甚至三分鐘就可以開除一個鴻海的員工。但是就算你是總統，你也不可能三天就槍決一個人，除非你在極權國家，在北韓。即使極權如中國，他現在也要走完表面上的程序阿，要審判之後定讞才會槍決阿。所以我覺得講這種話也許聽起來很爽，但這個叫打嘴砲。很多事情，大家冷靜下來想，你就會覺得，可能跟你禮拜一想的不一樣，可能跟你昨天想的又不一樣，可能跟你今天想的又不一樣。31:30--

