https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457235529.A.CD6.html
we830320 (無脖熊)
Gossiping
[問卦] 戀愛是什麼感覺?
Sun Mar  6 11:38:47 2016
以前的人說戀愛酸酸甜甜的現代也是嗎？小魯沒談過戀愛很好奇身邊的朋友不是被公主病的坑就是遇到壞男人，也是有為了%%%而裝成正人君子的到底戀愛是什麼感覺呢?宅肥跟女友整天靠在一起會出油嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457235873.A.FE3.html
Goldpaper (金紙)
Gossiping
Re: [問卦] 旺旺集團到底是屬於那個系統?
Sun Mar  6 11:44:30 2016
你好，蔡衍明旺旺集團董事創辦人，是大稻埕出身，家庭從日本時代就是有錢商人，板中畢業，非常篤信民間信仰，每逢過年都會去很多廟拜拜，可說是土生土長的台灣人。他爸蔡阿仕在白色恐怖時代被搞，蔡衍明從此避免和外省人打交道。1992年開始在中國發展，自稱旺報是希望台灣人能多瞭解中國，卻長常被批評親中賣台。我們來看另一個弄報紙的人的故事，鄭南榕是外省二代，到處搞錢辦了許多刊物，當時李敖和他立場不見得相同，卻仍出資一起弄黨外運動。後來在幾個本省台灣人的陪同下，以自焚抗議，並結束了生命，現在有人稱他為台獨先驅、台灣國父。這兩個故事告訴我們_______，給你參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457236313.A.777.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] LED到底多好賺
Sun Mar  6 11:51:49 2016
八卦是這是廠商的陰謀白熾燈泡被發明後各大廠商不斷提升它的壽命美國有一顆燈泡已經亮了超過一百年了後來生產燈泡廠商聯合起來控制燈泡壽命把燈泡壽命從超過2500小時減為1000小時這樣大家才能繼續不斷換燈泡$$$你沒發現現在的電子產品只要過保固不久就很容易壞掉??這大概是種"刺激消費推動經濟"的手法吧.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457236352.A.EB3.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 反同性戀者是為何而反？
Sun Mar  6 11:52:29 2016
一般而言，要跟誰交往、和誰結婚不都是各人的自由嗎？就算反對同性戀登記結婚，也無法改變他（她）們吃喝拉撒、患難與共的事實…說要守護一男一女的家庭價值，那為什麼不來幫魔法師肥宅們找個伴來守護家庭呢？有沒有反同性戀是為什麼原因反對的八卦？--過了就不能發這種基本人權的廢文，我難過…守護家庭的人為什麼不幫肥宅守護肥宅魔法師的家庭呢？我不是甲甲，我是肥宅魔法師

