https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460194273.A.AB6.html
Ax0101 (Ax)
Gossiping
[問卦] 165小康普男VS180小窮帥男
Sat Apr  9 17:31:11 2016
別說些極端例子這樣很難選吧？165長相普通、總資產正300萬180長相超帥、總資產負300萬女生會選哪個？負300萬而已，不是天文數字一起打拼幾年就變正資產了其他條件全部一樣哪種男比較吃香？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460194321.A.398.html
qsiqainax (吾名惠惠)
Gossiping
Re: [新聞] 檢舉違法吸菸獎金擬提高　菸權會批柯：鼓
Sat Apr  9 17:31:58 2016
身為一名中壢李姓的鄉民小魯覺得鼓勵大家互相抓來抓去其實不能解決問題可以預期的菸蒂依然滿地都是每走幾步路就會聞到菸味所以柯P應該硬起來在台北廣設吸菸區然後讓所有要抽菸的人隨時可以找到吸菸區這樣也不用每次走在幸福城市台北的路上都要摀住鼻子快速通過就像是大家常在酸某泱泱大國他們人民的特長就是隨地大小便殊不知可能是方圓數百里根本沒有公共廁所(大誤期許台北有一天有非常多的吸菸區讓一般良民不會在路上吸到二手菸吸菸者也可以在吸菸區吸二手菸吸到飽--我的意思大概是與其鼓勵大家互相檢舉不要隨地大小便不如多點廁所的概念【菸捐用途分配說明】每年菸品健康福利捐約元，其中約210億元(70%)挹注健保安全準備金；經濟困難者之保險費約18億元(6%)；癌症防治約16.5億元(5.5%)；提升醫療品質約12億元(4%)；；補助醫療資源缺乏地區約7.5億元(2.5%)；罕見疾病等之醫療費用約6億元(2%)；私劣菸品查緝與防制菸品稅捐逃漏及菸農及相關產業勞工之輔導與照顧約3億元(1%)。菸捐用於補助民間團體共同辦理菸害防制與健康促進活動或文宣品僅占菸捐總經費約萬分之2，約6百萬元。說好的捐應該專款專用呢事實上大部分都拿去做別的事了至少室內幾乎全面禁煙之後極少看到有人在室內抽菸了吧所以我覺得您的立論可能不一定能成立國民健康署說他們菸捐的用途就是那些了如果看了還是覺得菸捐都只用在解決抽菸的外部成本那我也不知道該多說些什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460194470.A.BA7.html
lyc456 (冬筍)
Gossiping
Re: [新聞] 台大取消操行成績 學生：早就該廢了
Sat Apr  9 17:34:27 2016
人家覺得啊～這東西怎麼可以廢捏！！www為了未來的可教化得減輕刑期的可能這種什麼都不幹就有85的廢紙一定不能廢啊！！全因唸書操行好他殺女友母親竟可免死而且台大+操行好棒棒=未來國家棟梁再加上登山訓練出來的領導力為了臺灣未來的希望一定不能消失啊～～～全分不都個」的入生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460194582.A.B8B.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 服貨貿當然要推　林全：兩岸要從雙贏角度
Sat Apr  9 17:36:19 2016
柯p:兩岸一家親小英:維持現狀絕不挑釁民進黨:兩岸姦督條例林全:服貿貨貿，兩岸雙淫獨派:沒兩國，算了，裝死...(台灣給民進黨賣，可以哦)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460194919.A.400.html
lariat (幸福 自由 富足)
Gossiping
Re: [新聞] 勞工明年可望多7天假
Sat Apr  9 17:41:56 2016
其實重點是有沒有七天假能補回來1/2大概沒啥爭議反正中國還有五一十一黃金周3/29青年節可以舉辦大規模聯誼活動避免少子化(?)9/28教師節爭議不大10/25光復節好壞無定論但確實是目前中華民國在台灣的開始日10/31當然要改假11/12當然要改假12/25光頭王為了聖誕節找理由放的後面三個爭議較大可以改4/7言論自由日之類的如果沒有適合的就砍了吧--我都上站5600天了還有人以為我是屁孩真是返老還童啊我待過新制和舊制的公司舊制就是雙周84HR七天假都有放新制是雙周80HR七天假都沒放其實新制比較好啦總工時短至於能不能爭這七天回來個人不怎麼樂觀

