https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931507.A.BAC.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
Re: [問卦] 命格一將功成萬骨枯的八卦?
Wed Mar  2 23:11:45 2016
這個人我也認識他後來中彈臨死前跟我說老闆要抓臥底沒來的就是內鬼他幫我隱瞞那天我去按摩店找妹的事情還耳提面命地跟我說去按摩店的大忌就是妹不好看真是太中肯了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931584.A.6C7.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 北歐國家為何清廉？
Wed Mar  2 23:13:01 2016
要革命就先革心,洗心革面(形而上)本魯深感,在太平洋一葉孤島相仇的局面何苦來哉不論加害者或受害者,廣義而言,都是歷史的受害者神說:孩子們阿,原諒敵人,因為他們無知,不知他們在做甚麼仇恨使人喪失心智忘了真理的道路本魯不是基督徒,但感知上,宇宙就是神,宇宙就是神阿,浩瀚奧秘無極,神光之宇,不一定是宗教意義上的狹隘^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931610.A.2F4.html
jjyn (JJ林俊傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎樣才會願意離開床去洗澡的卦？
Wed Mar  2 23:13:28 2016
大家好，小妹弟高麗菜13我開門見山得說只要ㄧ躺在床上我就超級無敵霹靂世界宇宙討厭離開床去洗澡除非肚子痛到不行或者真的忍尿忍到爆才會去到底怎樣才能心甘情願去洗澡啊？我看身邊很多正妹朋友也不愛去洗澡到底有什麼辦法能讓我們主動去？不會拖到很晚或者隔天出門才洗的窘境呢？--我還沒有結婚啊><我原本以為還要出去嗚嗚我知道我沒有妹妹我哥哥有妹妹我是正妹我知道哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931667.A.3C8.html
sogood145 (silverstorm)
Gossiping
[問卦] 鞋子價格合理範圍
Wed Mar  2 23:14:25 2016
小弟Bboy宵夜兩籠蒸餃加蛋花湯安安大家好小弟我的鞋鞋在上次比賽的時候比爆了今天心血來潮想買雙潮一點的跳舞的時候可以增加一點魅力值可是看到一雙3.4千up真的買不下手最後買了一雙三條線的2100左右個人認為2500以內會買2500-3000考慮以上放棄那版上宅宅們呢？我這樣會太誇張嗎0.0--能啊難道你家連拖鞋都5000哦我都穿同一雙欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931705.A.A9D.html
sikman1207 (s剎那清音)
Gossiping
[問卦] 有沒有貝爾吉羅斯的卦？
Wed Mar  2 23:14:58 2016
據說他是世界第一打野，連笨雞也對他望塵莫及，曾經待過英國特種部隊，大家比較耳熟能詳的就是他主持過"荒野求生秘笈"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931791.A.6BB.html
id0818 (解答錯誤)
Gossiping
[問卦] 讀哪個科系出來最讓人後悔？
Wed Mar  2 23:16:27 2016
小弟讀化學系出身，出來找工作還算順利，同學們大部份都在相關領域或是高科技產業工作，同學中很少聽到後悔讀化學的，不過看到報導說很多人都後悔大學讀錯科系，白白浪費4~6年一無所獲，想問一下各位到底--車禍事故分析：開車撞樹前--開車撞樹前----

