https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285365.A.5E3.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
[問卦] 鄉民房間裡的燈管有換成LED嗎?
Fri Feb 12 21:56:02 2016
過年9天閒著在家都在整修去賣場看到現場LED專區，推廣LED比起傳統燈管更省電更長壽剛好房間的燈管這幾天剛打開的時候會狂閃，要等一陣子才恢復正常想說換一下，但是爬網路資料大力擁護傳統燈管的大有人在說LED一根都幾百元起跳太貴了，傳統燈管幾十元搞定想問有沒有鄉民家裡換成LED燈管的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285638.A.248.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 有賴樹聲老師的八卦嗎?
Fri Feb 12 22:00:36 2016
聽外校同學說賴樹森的物理學寫的很不錯屌打美國的物理學家好像去考耶魯還是哈佛大學時因為榜首超越第二名成績學校還公開閱卷以服民心然後是台大物理系第一名畢業寫的書裡面都是手抄的筆記沒有請打字小姐然後常常證明到一半就沒證完題目的設定常常有問題根本解不出來如果是本來程度好的學生看他寫的書是可以自己抓到錯誤也可以學到許多東西可是若是本來基礎觀念一知半解的學生使用他的書反而會死的很慘好像有人從私校拜讀他的著作轉學考考上台大物理系....不知道他的書是好還是壞....聽說他寫的序是整本書的精華到底序的內容是啥呢?他這次好像還有出來參選...高票落選?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285721.A.579.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 22:01:58 2016
老實說，我覺得這篇文章的原po沒有做錯甚麼事啊，就只是大家覺得她想享受被捧的感覺，就把她的過往挖出來，還滿無聊的，又不是像之前一篇26歲自助旅行的文還有一些吐槽點。不過八卦版罵歸罵，信還是照寄。--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--我沒有跟著八卦鄉民起鬨啊，阿姨給他們就好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455285989.A.DFB.html
vttv (哈哈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太平輪的八卦
Fri Feb 12 22:06:27 2016
沒想到電視轉個台就被推爆了其實一直很想找個機會po這段歷史一方面為我姑婆的愛情及人生感到不捨，想要為已往生的她留下一些什麼一方面也想借助鄉民們的各方面專業幫我釐清這段歷史雖然po完後應該會被很多人噓是唬爛但我真的沒有騙故事的才能反正大家信不信我也不在意只是想記錄一段真實的歷史而已這的確是從小聽姑婆，阿姨們，嫲嫲們(上海話姑媽的意思)聊當年時聽到的永遠記得我爸媽常帶我去4嫲嫲那看姑婆她一直拉著我爸(警察)說:x先生，幫我用電腦找她先生，然後不斷罵她先生，講到最後都以哭結尾我爸當然從來沒幫她找過，一來違法，二來也不想這是一段在發生在上海的故事我外公的名字叫徐志清，是個傳說中的花花公子加敗家子，從在某個鄉下看中身高17幾公分又美得很有名的少女，就是我外婆(可惜生出個小孩身高都像外公)，可惜他從來沒珍惜過，用他妹妹給的錢包養花旦明星等，一不如意才回家，我外婆就會懷孕，一共生了7個，6女1男，從來沒拿到家用，只能去有錢人家當僱人養小孩。我姑婆叫徐雪琴，個子不高但很美麗，最讓人稱讚的鼻子長得好看(像藝人蛇蠍女林什麼的鼻子)，從事五金行生意，老公是軍火商，並且是京城4少(不確定叫法，有杜月笙，黑幫老大毛什麼)其中1人的乾妹，跟蔡家在上個是同個交誼圈。姑婆事業做很大，不斷到中國各地做生意，外公錢花完要錢或闖禍時，就打聽他妹(姑婆）現在在哪一省，然後到那裡街道貼公告找尋人，自然會有人通知他妹（姑婆）。有一次外公被一個寧波人騙光錢又去找妹妹，姑婆要那出那個騙子，試問，中國這麼大科技不發達，要怎麼找出一個人，但我姑婆就直接派人聯絡當時寧婆市長，第2天騙子就跪在我外公面前了，我外公就拍拍騙子安慰騙子叫他下次不要再騙人就放他走了。手機打字好累，休息一下，等一下再打下去好了--我已經儘量把人物放一起了，應該你對稱呼不熟悉的關係，我真的只是邊看電視邊ｐｏ文有點懶，我本來也沒想到打這麼多字沒聽長輩提過，應該不同吧，她們好像是山東人就有請高人了，我真的只是無聊打而己，怎麼越打越多字因為沒預想到會ｐｏ這麼多字的文不知，從小就這樣叫耶應該不行吧，相關人士都不在這世界了姑婆就是我外父的妹妹應該不是電腦，就警察可以利用什麼系統查到人口或各戶口的資料吧我媽是叫姑媽抱歉浪費你時間不好意思，這部分沒聽說過，只聽過外公亂搞女人沒給家用而己

