https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453285124.A.751.html
saveme (hihi)
Gossiping
[ＦＢ] 林冠任(苗栗的德政)
Wed Jan 20 18:18:41 2016
ＦＢ卦點說明：沒錢了還在綁選票,這就是苗栗,這就是苗栗,這就是苗栗....很重要,所以講三次.免費騎樓換地磚.多強啊~納稅義務人的錢就是這樣被花光的.ＦＢ連結：ＦＢ內容：感謝網友徐歪提供照片　照片是苗栗的德政，免費換騎樓地磚。　苗栗的財政已經被掏空，卻還要繼續做這種浪費稅金收買人民選票的事情，怪不得苗栗王劉政鴻之後，國民黨的徐耀昌還能持續選上，就是因為有許多苗栗市民感恩國民黨的『德政』，把中央發給地方的統籌款拿來花在這種地方？　然後花光沒錢了以後，在叫中央補貼錢給苗栗？難道這樣的做法不是赤裸裸的對價關係買票嗎？　看看苗栗人何等幸福？政府免費幫你換騎樓地磚，如果要這樣騙選票，那乾脆全國都這樣玩，大家都別搞建設了，我們都來把錢花在換家家戶戶地磚。　國民黨從去年就提出各種補助，旅遊補助、家電補助、農具補具，國民黨的做法何其清楚，就是拿發展建設的錢，通通拿來補助大家，換全民的小確幸。　你被補助了，你換地磚了，你換家電了，你旅遊也補助了，結果是我們沒錢發展建設了，沒建設以後，大企業大廠商看台灣百業蕭條，當然產業就外移了，外國人也不來台灣投資發展了。　很殘酷的跟大家說，為什麼台電說不缺電了？　很簡單，因為台灣已經沒有多少企業在這裡發展了，所以工業用電大幅的下降，對照我捫台灣的ＧＤＰ今年保１的狀況，如果繼續這樣搞下去，確實是真的連核電廠都關了都不會缺電的。　這一切是誰幹的？　不是國民黨，而是那些覺得國民黨好棒，給我們很多小確幸而投給國民黨，並支持國民黨一任一任的做下去的國民黨支持者。　還談甚麼兩岸，企業都出走到以後都不缺電了你還談甚麼兩岸？　在問一個殘酷的事實，當你台灣的產業幾乎都走光的時後，我請問各位，你跟中國大陸談服貿談貨貿有用嗎？台灣的廠商早就全都外移到大陸去了，他們就在跟大陸的廠商一起等著台灣開通服貿貨貿，開通以後一起強力的賣到台灣來。　然後台灣在大陸的廠商，跟大陸的廠商賺到台灣的錢以後通通一起繳稅給大陸政府，我們對中國的貿易逆差不但會越來越高，台灣的資金也會強力的被吸往大陸。　最後我們台灣還剩下甚麼？剩下國民黨跟你說的安定？　到那時後工作機會全在大陸，年輕人現在多少人紛紛離家出國唸書打拼？你老人家還要幫忙投給國民黨，逼使你的小孩在台灣找不到工作機會而紛紛出國。　台東為什麼留不住青年？台東為什麼多少家長希望跟小孩同住而不可得？就是因為青年強力出走外流，而我們台灣全島，都已經逐漸的台東化而不自知。　最後台灣只會年復一年的被掏空跟人才外流，真是萬幸政權輪替了，看看苗栗的德政，這就是國民黨給你的小確幸。　免費換地磚呢！好德政不推廣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453285192.A.02C.html
a031405 (a031405)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 18:19:49 2016
不確定現在上面這些字還會不會被擋，但我確定中國網路這類的管制蠻多的，大概三年前因為太無聊了，上了omegle這個聊天室想說認識認識中國網友(現在都約聊色的，沒什麼去的價值了，三年前也蠻多，但至少可以找到幾個想聊天的，前幾天進去全部都先問你男女了＝　＝)問到幾個，第一個就是＂六四＂＂64＂等都不能打，基本上只能講八乘八了．．．．．．不要笑，我當初也覺得很可笑，但你打關鍵字就會變＊＊，根本無法聊天＝　＝還有警察那時候也打不出來，好像成都發生什麼事吧！他們還要我不要一直嘗試打這些字，他們也怕會被怎樣，當下我覺得蠻不可思議，連我這個跟你聊天的都不知道你是誰，政府要怎麼抓到你呢？但他們就是說總有辦法的，好可怕。其實那段經驗蠻有趣的，他們對台灣也很有興趣，不過講到政治就是會有點不爽哈哈，永遠都記得其中一段對話：「台灣何時要回歸阿？」「我們建國比你們久，怎麼會是我們回歸到你們去？」「呵呵，比久？我們華夏五千年夠久了吧！」後來就聊不下去了．．．．．．當初不太懂，後來想想怪噁心的哈哈--------------------------------------------------補充:我現在只有在百度貼吧上走跳而已通常是討論二次元的天涯太亂不太會用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453285197.A.33F.html
BibbyMike (復活)
Gossiping
Re: [新聞] 好巧！黃敏惠致詞「撞稿」小英
Wed Jan 20 18:19:54 2016
一樣的話不同的人講會有不同效果如果今天是小茉莉講:「我要強姦你!!!」--鄉民莫不歡欣鼓舞等待迎接但今天若是陳進興講:「我要強姦你!!!」--你不屁滾尿流失了魂才怪一樣的蔡英文若是放到國民黨的土壤也只是長出另一個朱立倫講什麼廢話東施效顰幹靈糧就是要你KMT滾喇--

