https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463164552.A.72D.html
AE0607 (綠茶)
Gossiping
Re: [新聞] 張淑晶回來了？「這簽約好怪」要退租　遭
Sat May 14 02:35:50 2016
這邊有東森新聞影片:看到下方留言"張淑晶在五股區四維路有一間社區4房的要賣，我看屋發現屋主是她....."((屋主是他先生，她也有來嘖嘖好聰明喲~自己名下沒財產前陣子上電視鬧得沸沸揚揚的但現在竟然還是能到處騙!!!!!她怎麼還沒被抓去關呢?這社會的公理和正義去哪了~~~!!!有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463164577.A.E74.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大男三舍的八卦？
Sat May 14 02:36:15 2016
台大男三舍是台大校總區費用最便宜的高年級男生宿舍，好像沒聽說過有什麼獨一無二的特色，也不像隔壁的男五被稱做混五一樣被叫混三之類，有沒有台大男三舍的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463164903.A.744.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
Re: [問卦] 安重根殺了伊藤博文對韓國的影響？
Sat May 14 02:41:40 2016
先下個結論，不可能。^^^^^^^^^^^^^^^^^^日本侵略朝鮮，原因要怪閔妃(明成皇后)這隻母豬，閔妃因為流產，跟他公公(朝鮮國王高宗的老爸)鬧的很不愉快。他公公主張鎖國做滿清的附屬國，她就唱反調對日本開放。她公公主動發動政變，殺了大臣跟一些日本人，閔妃逃跑，拜託滿清政府幫她肅清政敵，立場由傾日轉為傾中。結果惹得國內一些傾日改革派─"開化黨"很不開心，開化黨又發動政變，閔妃再次請滿清出兵，袁世凱派兵鎮壓開化黨。閔妃擔心中國勢力為了干預朝政，找俄國、歐美各國當外援。引進一系列現代化設施，抗拒中國的影響力。表面上，她外交手腕很強，看似左右逢迎夾縫中求生存。但實際上，她這種作法，搞得內外關係更緊張。朝鮮國內，分為三派─1.閔妃派2.公公派3.開化黨對外方面，日本採取經濟侵略，從朝鮮進口便宜農產品，把劣質紡織品銷給朝鮮。造成朝鮮農村經濟崩潰，再加上閔氏一族貪汙賣官，爆發了農民起義─東學黨之變日本跟清朝搶著當保護國，所以爆發甲午戰爭，閔妃跟親日的開化黨合作，成功排擠她公公。甲午戰爭，清朝輸了，俄、法、德聯合要求日本歸還遼東半島。閔妃就趁機聯合俄國勢力發動政變，解散親日的內閣，獨攬大權。日本人派刺客殺死閔妃並且焚屍(據說還有姦屍??)，閔妃因此形象塑造成抗日愛國，與其說是日本手段凶殘，還不如說顏色正確，管你母豬還是政客，被日本人殺就是神。當然安重根殺了伊藤博文，朝鮮人爽歸爽，但那時候俄國剛戰敗，再加上滿清政局不穩自保都困難，刺殺行動，只會讓日本激進派加強對朝鮮的控制，如同他們當初刺殺閔妃的手段。--推jacktypetlan:我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經10/2220:00→stv4268:樓上拍拍10/2220:01→jacktypetlan:不想折給我了...他說那很白痴10/2220:01--就跟荊軻刺秦一樣，被新政權當作宣傳工具。閔妃固然推動朝鮮西化，但成果遠不如滿清。同樣，慈禧利用義和拳對付洋人，得到惡評，所以顏色正確很重要。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463165040.A.C77.html
tb026685 (今晚打老虎)
Gossiping
[問卦] 有沒有白曉燕案的八卦？
Sat May 14 02:43:58 2016
本魯1995年生，白曉燕案也是後面才知道的，當年陳進興讓台灣社會風聲鶴唳，但是關於白曉燕這件案子又有人爆料有其他的內幕？有沒有鄉民能夠現身說法一下謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463165138.A.862.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 八卦版的熱門文章是不是越來越少了？
Sat May 14 02:45:36 2016
以前十篇熱門有六篇是八卦版現在熱門文章則被母豬版佔據有時候就可和NBA的比率也比八卦高尤其最近電影版也佔據了一大版面反觀八卦版現在幾乎只有新聞上的了熱門問卦和爆卦可以說是寥寥無幾有沒有八卦版的水平一直再下探的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463165185.A.781.html
pilot1982 (173-72卻覺得瘦好多)
Gossiping
Re: [新聞] 都市工作薪水高？研究：高雄月薪比全國低
Sat May 14 02:46:20 2016
我覺得很多人邏輯有問題這篇在談的是高雄整體薪資低落以及造成的問題老是扯到個人或那個誰賺多少不然就是勞工自己無能不求上進自找的最好笑的就是拿物價來比別老是用慣老闆的角度來看這問題才不會十年八年後還是解決不了你拿著百萬年薪恥笑他人卻一面幹瞧大陸都已經拿globalpay還邊酸別人都用3倍薪水挖人才了，台灣自己還在設限卻不覺得社會起薪普遍22k是個問題，這不是很怪?既然你都拿平均薪資好幾倍了老闆還給你更高幹嘛?中間的往下看著，只覺得看到猴群上面的人眼裡，只有一隻猴子，孤傲的看著猴群下面一群拿著香蕉吶喊"我不是猴子"，卻又緊緊握著僅有的蕉個人覺得現在社會大概就像這樣-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

