https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455879700.A.2FB.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中國歷史常態的八卦
Fri Feb 19 19:01:37 2016
我們一直在討論經濟和貿易問題，而你一直在用政治形態去否定經濟現實當然滿清的確是一個政治影響經濟的時代，因為他限制了中國本土的發展這也是為何滿清沒有繼續明朝那樣強大的經濟和貿易影響力的原因也是為何我說滿清的朝貢與明朝的朝貢有本質上的差別。另外雖然朝代不斷在更迭，但是人、地理和其他客觀的要素一直是那樣就算你改叫滯納甚至豬國，都無法改變這些客觀的事實，那就是中國一直是貿易的龐然大物，今天更是全球第一大貿易國，而且在很多國家都占據絕對的貿易份額包括臺灣地區超過四成的貿易額是來自中國大陸不要再腦補了好嗎，中國的技術本來就是自成體系不需要所謂的傳入事實是無論瓷器、絲綢，火藥、紙、指南針，都是中國輸出到西方而不是靠西方的技術輸入到中國。只是到了後期因為西方有了工業，中國卻沒有工業革命，才開始技術上落後西方中國一直都是在主導秩序，而不涉及到你所謂的輸入輸出至于明朝崩潰，那是另一個系統問題，這是農業帝國自己的系統問題而不是朝貢體系造成，當然不否認，明朝滅亡也有貿易帶來的負面影響，比如銀元危機。誰發明不重要，重要的是文明古國當之無愧啊。這段你是撿了別人的牙慧而已。當然他說的并不是全然不對，但是他和你一樣都只是片面的用“自以為的經驗”去揣測中國發展的模式。有些地區未必是風險高或者是“被刻意的營造成風險高”。又在強調政治，沒有經濟支持的政治最終的結局就是崩塌。因為政治的基礎就是經濟經濟基礎決定上乘建筑。沒有經濟利益維系的政治體系最終的結局就是瓦解或者消失這也是為何G7慢慢的讓位於G20的緣故。因為G7已經不具備其原本擁有的經濟影響力。那麼政治影響力也會因此不斷下滑。滿清的確是一個特殊的時期。這個不再贅述。另外中國不需要強行的去打開歐洲市場，因為市場的中心就是在東亞、東南亞、印度現在所謂美國的市場是畸形的，也是不長久的。因為人口的重心就是在東亞東南亞和印度另外再回到原題，美國也不是衰落，而是恢復到其原本該有的那種被邊緣化、無人問津的新大陸。事實就這樣而已。崛起已經不是理論，而是現實。去看看貿易額就知道今天的貿易第一大國就是中國--我們有生之年就會看到美元的崩塌。雖然這是一個漫長的過程因為違背自然規律去維持美元和美國的地位，在未來的代價會越來越大。世界正在回歸他本來應該的狀態。任何試圖逆天而行去阻止這個進程的政治和其他力量都要付出巨大的成本和代價，而且最終也只是延緩（甚至反而會加速）這個進程。我說的美國邊緣化和乏人問津，是指，美國會回歸到他那種新大陸的孤立狀態。并不是說美國會變得杳無人煙。地球的重心會回歸到亞歐大陸，特別是東亞東南亞和印度這個重心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455879922.A.A83.html
clavi (CLLL)
Gossiping
Re: [問卦] 常見的做惡夢模式
Fri Feb 19 19:05:13 2016
從高處摔下(摔下樓梯、高樓之類的)身體會突然挫一下(抖很大力在學校午休蠻常發生這種情況醒來會覺得很丟臉==還要假裝(故意)自己有意識的在震動身體相信不少人都有經驗夢到蟑螂包圍不過我在夢裡比在現實不怕蟑螂但醒來會覺得幹！好可怕夢到自己全力衝刺跑跑跑怎麼跑都不會累還跑超快覺得自己超強der~但醒來就一陣失望感夢到自己飛在空中身體是用仰式的姿勢不是竹蜻蜓那樣往下看身體是浮起來的慢慢覺得自己的意識快飛出身體有點可怕的感覺為了防止超脫我就會努力讓自己醒來有時候會附帶鬼壓床手腳動彈不得要努力集中手指一個點動起來這樣才能醒最近一次還覺得自己被拿棉被蓋頭差點不能呼吸但去問神明應該是沒什麼事其他還有被雷比亞追、牙齒被黏住(磨牙)等等通常會不希望自己夢到有人死亡的夢被嚇醒的夢可以但不要在夢裡哭個半死的那種..-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.----

