https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455215332.A.A69.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 哪間大學的周邊環境最讚讚???
Fri Feb 12 02:28:47 2016
周邊環境最讚的莫過於魯魯熊就讀的學店惹這裡旁邊有條小溪，周圍被美輪美奐的大型醫院環繞，校園本身佔地超迷你，比隔壁國中還小，根本不用擔心遲到的問題對面有個紀念偉人的公園，附近就有個百貨公司，位於本市樞紐，想去哪都很方便周邊環境還不錯，不過校內環境爛到有剩粉筆只剩粉筆頭，上課錄影系統整天壞掉冷氣根本裝飾用，地下室根本蚊子生態館之前要借個像樣的教室，讓其他學校的同學來開會都找不到能看的我實在沒看過比這間還爛的學店這大概是一間唯一被罵學店，學生會點頭叫好的，阿就真的超級學店阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455215544.A.FED.html
Lumial020 (Lumia1020)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 02:32:22 2016
這我知道其實在朝廷當官很簡單連柯文哲都說過"正常來想都知道怎麼做"有問題解決問題沒問題就找出問題嘛更何況是在資訊不流通的古代除了看國君喜好之外古時候要幹嘛?不就造橋鋪路沒事蓋個堤防開糧倉賑賑災嘛收收稅金算錢偶爾再來個外交事務出兵駐紮之類的這些事情別說找宰相找皇上拉隨便找個會打世紀或星海的肥宅都會R再加上是資訊不流通的古代(很重要)沒火車沒飛機搭的點個滑鼠換成實際行為起碼也要十天半個月就算是只會打單機的本魯每一步想個老半天應該也能玩得有聲有色吧?會個正常思考做好坐滿這些就是個好官了R更何況那些古人先預設他們是有著正常思想的正常人好了但他們不只是個正常人還會寫文言文寫詩R古人們寫的詩到現在都還印在國文課本上R你看看本魯自由之翼都破關了卻連篇費雯都寫的2266不用到明天發完文過一天都不知道有沒有人推你說這些古人一比之下還不神到飛天????所以沒當到官被貶心裡當然會幹嘛OK總之當官鳩四這麼簡單但你去看看歷史課本哎呀不用看歷史課本左轉去看JOKE和西洽的三國文章荀彧跟廢到笑那個玩法都知道當官糾4要貪R在古時候的年代貪一貪又不做事不就跟這八年一樣嘛連本魯都會對這八年不開心發廢文了更何況是還會寫詩寫詞的古人還不把你罵個遺臭萬年罵到寫在國文課本上???大概是這樣--被貶的通常都是從朝廷被貶到地方官才會罵幹吧地方官事務就不談了世間最難搞的就是人情R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455215920.A.496.html
zxcc79 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有黃金72小時也是英雄與狗熊的分界線
Fri Feb 12 02:38:37 2016
餓死抬頭72小時前人人都英雄找到活的阿彌陀佛72小時後開始找戰犯、批人力不給進，連顆P拆橋的機具給西，沒調來台南拆房都中槍找到不幸的、還沒能挖出來的。都救災不利、開始批鬥一個籃球場不能給50個人打全場的概念？或許我們需要的是一個吃了巨大化饅頭的兩津勘吉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455215962.A.D0A.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 02:39:18 2016
不是詩人自絕懷才不遇，是以前中國有念書的人主要出路就是當官，每個當官的都有寫作技能。而混不好的中國文人才有時間大量寫作，大量寫作才能累積作品，才比較有機會成為名詩人。這些人的工作大多還是「官員」，只是被丟到閒缺而已，「名詩人」是他們因為作品得到的稱號，不是他們賺錢的工作。混得好的中國文人每天上班辦公寫公文，還要搞官場鬥爭一天就過去了，哪有這麼多時間創作文學作品，就算要寫也沒有甚麼深刻心境，只能寫出些今天辦公又被狗幹，或是應酬時候寫些廢文，大家喝酒開心就算了。講白了就是整個古代中國文人的生產線就是那樣，知識份子的整套人生就是：讀書讀廢文，科舉考寫廢文，辦公寫廢文，應酬寫廢文，然後娶個老婆教小孩讀廢文和寫廢文。只有混不好的才會跳出這個無限的廢文Loop，有機會寫點不那麼廢的文。然後讓後來的中國人傳抄感慨：「唉這個人說的真好，為什麼那個朝代如此腐敗呢？兒子你給我認真學寫廢文！」--「蔣公之人生哲學、政治思想與革命理論，實融會古今中外學術之精華，益以一己之創見，乃鑄成其博大精深之思想體系，與恢弘偉大之革命勛業。徵之往史，實所罕見。」--作者介紹，國立編譯館小學國文課本--醫生倒是因為古代醫療技術水準極低，找醫生跟去廟裡求香灰的治癒率差不多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455216001.A.514.html
LADYBOY (直娘賊)
Gossiping
[問卦] 有沒有西洋老歌的八卦?
Fri Feb 12 02:39:58 2016
請問在座的各位在夜深人靜的此刻是否會很想聽首西洋老歌呢？哪首老歌最能勾起你的回憶呢？有什麼推薦曲呢？嘻嘻--

