https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1418191784.A.6D2.html
arsure666 (其實我是個肥又胖的宅宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣不推廣兔肉的八卦？
Wed Dec 10 14:09:42 2014
安安各位鄉民大家好魯蛇小弟我就讀大學科系剛好與動物有關...目前(請不要再說我是動科研畢生了==凸)之前有大概說過30年前台灣養兔的故事有興趣可以去翻一下小弟之前文章今天就大概補充一下更前面故事好了硬要說台灣最早兔的養殖可以從日治台灣那時候開始說第二次世界大戰時候，當時日本為了增加物資、肉品、皮料等軍事用品的供給開始在台灣研究並嘗試養兔事業。不過到一半時候日本投降了離開台灣而台灣"光復"之後兔史料文書大部分都遺失了所以點到為止。另外把之前日本留下兔資料燒光光然後又要從頭摸索又是另外一段故事在這邊就不多說了，有機會再說台灣光復後約在民國40年時候，在美國幫助下引進了"四健會"這個組織而台灣開始進行養兔活動，當時台灣跟美國還有建交而開始推廣養兔時，也請了很美國農業博士回來教導。而當時美國僑民、美軍等口袋滿滿的都抱怨沒有兔肉吃而民眾也就開始相信養兔可以賺到錢開始推廣後，四健會會員們開始養兔，發現兔真的不難養那鄉民問:那當時有靠兔子賺到錢吧~因為當時就跟民眾說兔子很好養~然後真的很好養根本就是打嘴砲等到養大了肉呢?皮呢?又是另外一回事了而當時一篇專文:怎樣吃兔肉開頭就寫了:學校四健會養兔組成績很好，於是想問兔肉怎麼煮才好吃。奇怪，既然成績很好，為何不快點取兔肉、拔兔皮呢?民眾興高采烈把兔子養大，卻不保證有肉商肉販來收購，另外當時有沒有專門兔毛皮處理加工廠及技術，又是另一個大爆點了。而在那貧困年代，當然不可能把兔子當作寵物養啦所以養兔民眾開始把兔宰殺自行補充蛋白質而兔殺了，兔淘金夢破碎了。直到民國50年，當時獅子會跟農委會合作開始養安哥拉兔(毛料兔)而之後日本跟台灣民間公司簽署合約保證收購兔肉、兔皮這下農民不用擔心銷路問題，養兔熱潮又開始燃燒了。而當時白兔價格立馬從'80元→2000元"只能說當時全台灣養兔養到都瘋了當時兔農民自行成立"台灣家兔生產合作社"不過發生了這樣的事情民間自行與日本商人拉線將台灣養兔事業撐起來你叫農委會跟用老美來背書，然後三分鐘熱度推廣失敗而這時跟又發生爭執了不正確來說應該是學者專家跟學者認為:台灣已經失敗過一次，所以應該好好設立好的配到措施、養殖技術，才能讓養兔業持續恆久發展。則認為:養啦養啦~日本需求這麼大，美國也很需要，可以賺錢啦，養啦養啦當然誰會贏，可想而知...當時養兔熱潮在55年開始引爆且56年新竹竹東農會跟商人一起共同建立了"肉兔屠宰、兔毛皮加工的加工廠"幹!!這麼不給面子先來個炒熱起來又來個合作社現在又成立個加工廠你他媽叫底下專門管台灣農業的農委會怎麼辦這時農委會當然要快點跳出來毀滅...(農委會:兔!我管定了!!)阿幹不是...是幫助一下台灣的養兔事業阿而農委會就在58年拿出60萬，進行"兔產品加工研究及促進養兔"計畫且設立山地農牧局目標每年生產500萬隻兔子而農委會雖然要毀滅...阿幹不是又打錯是要協助養兔事業發展，但之前只要隨便進口幾隻兔子來交差了事現在還真的不知道要幹什麼要怎麼辦ps.當時60萬大概等於現在的350萬差不多仔細想想用350萬就可以發展一項產業靠!!最好是這樣是這樣的話整個台灣早就變動物園了啦倒是當時的山地農牧局的紙上作業打嘴砲，就覺得心滿意足，大筆一揮要500萬隻兔子直到現在台灣每年飼養兔還沒出過15萬咧咧咧咧咧咧咧~而山地農牧局也不知道消失到哪邊去了而後來外國等外商好幾度來台，一直想跟台灣合作兔肉之產業但是那時台灣可提供數量少，產品無法規格化，價格壓不下來台灣外銷商機就錯失了。不過台灣雖然與國際外銷事業接軌失敗，但是並沒有倒一窩蜂的兔農兔肉在民國60年開始轉往山產店、餐廳、菜市場。這時養兔市場已經從國際外銷→確定為國內市場了這時養兔能否茁壯起來再度外銷就決定在自己國內了如果可以把品質數量都先拉起來　還有外銷的機會這時民國60年，不得不說畜產試驗所真的很認真不像某會只會紙上談兵打嘴砲(台灣基層公務真的有在做事)實際養兔實驗，尋求最好經濟效益方法養兔、養兔飼料配方、企業化養兔等。如果能有效降低成本，兔肉價格下降，國內市場更打開，國外外銷市場就更有希望了但很不幸的就如我文章之前所說的，在這就不再重復打一次了，以免大家說我騙p幣(有興趣可以找小弟之前文章或請鄉民幫補個網址~''~)發生了兔化豬瘟疫苗事件、動保反對事件在台兔廠阿就只剩不到5家合格的惹~台灣兔市場正式GG至於小弟為何會知道呢...嗯因為小弟老家以前就是四健會的農業青年以前李登輝還來拜訪過不唬爛請看圖晚點砍圖:(年代已舊照片很模糊)四健會傑出農青得獎獎盃:四健會四健之光獎牌:韓國農青來台交流留影:李登輝老照片在老家就有空再補吧韓國跟台灣本來關連不錯，還互相有農青交流團後來惡化台農業隨李登輝被馬趕下台後GG這些就有機會再說吧...恩最後謝謝大家看這篇廢文這邊小弟明天就要登入國軍慶祝一下就前三推、箭頭300P後不限箭頭、推每人稅後100P雖然小弟很窮就發到小弟沒錢吧一些鄉民應該有收到小弟自己養的兔肉~''~--在我還是局外人的時候，我也以為農業很單純很美好...然而，實際進入產業後，卻發現，產銷制度失衡、不合理的產業政策、良田不斷被徵收、地方勢力介入.....這一切的一切，都不外乎政治，光明與黑暗，盡是如此緊緊相依的並存。--前3私信等等統一寄1985倒底有沒有用啊!!??有人跟我說這是快速自殺號碼　　　　　　　　　　　　＝皿＝在法式餐廳這是個很神奇的料理神奇的好吃　神奇的成本不高　神奇的可以賣很貴超神奇很偉大的來讓我們一起歡呼\溝明洞毀台灣/\溝明洞毀台灣/\溝明洞毀台灣/\溝明洞毀台灣/以上100P哀喔~手機照相功能不好別這樣嘛~~我不是兔王=皿=真正的兔王在宜蘭跟屏東話說我已經開過了阿開2波過了耶...!!新口號!!WOW跟張飛打岳飛一樣困難其實現在推廣吃兔沒有任何意義了因為不可能復甦小弟沒推廣意思只是說說以前歷史以前在學時候屏東內埔、萬巒很多萬客隆是我小時候回憶啊!!!!!以前還限制身高年齡才能進去我都偷跑進去的!!!現在變大X發了台北烏來有反觀19跟戰戰安安大大為您解答答案是假的這題我她媽當初大學乳蛋品考試有出過這題整張A4寫滿滿20分我只拿6分我永遠忘不了這題簡單而言叫蛋的綠黃化跟蛋黃Fe及S有關連正常現象對人無害放久了點的雞蛋會出現吃下去不會怎樣沒錯!!是氧化硫、鐵等物質基本上如果在菜市場買的多少會沾黏糞便、羽毛選大顆曬太陽透光鈍端氣室小這是代表新鮮回家後煎蛋殼很薄甚至一打到鍋上蛋黃馬上破掉就代表放很久了褐色白色蛋兩種沒差只是褐殼蛋成本高所以貴營養價值一樣洗選蛋的話基本上就直接看日期各家洗選其實沒啥差別另外有些蛋宣稱有啥奇功能我不予置評無言阿還有這招!!!謝謝大大指教!!學長好話說我也這樣覺得但人就這樣不親自體會不放棄之後還是會去別人底下養一下看一下再放棄?只能說真偉大無法救你....現在雞多少都會給抗生素尤其商用雞場又密集一旦爆發疾病就GG了現在抗生素都用混在飼料一隻一隻打會死人啊!!基本上抗生素殘留除非真的給很兇不然要超標有點難~''~不過倒是有幾家超標有不好的過去我忘記哪家可能請大大自行網路找一下蛋殼厚度不會影響抗生素殘留多寡因為蛋形成是蛋黃蛋白蛋殼這樣順序要殘留早殘留了沒關西很多大大有跟我說裝死就好要會飄什麼都沒看到什麼都不知道就安全了根本自殺電話號碼阿原來不是只有黨跟美江才會燒毀感謝大大分享知識低調低調低調就好一時眼ㄆ一ㄚˇ看錯感謝大大幫回烏來台雞店普普其他都沒有做了~''~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1418224532.A.B9A.html
lpig301201 (皇帝)
Gossiping
[問卦] 陸客來台炒房的講座
Wed Dec 10 23:15:28 2014
各位大大們大家好小弟台中人今天在家鄉的粉絲專業中看到這則貼文看了還蠻生氣的台灣不是要打壓炒房嗎?怎麼還可以這樣明目張膽的自己是炒房哥?然後看了內文有幾個關鍵字:大陸散客、陸資、大陸自由行等等還有說中國計劃讓全國散戶資金全力買下台灣!這麼囂張~內容我也看不太懂就把它貼出來囉聽個講座還要6000特價2980真的有這麼猛嗎難道去聽了就可以晉升為炒房一哥然後就此翻身嗎?還是只是個類似直銷的騙人東西想問問各位鄉民各位前輩大大們有沒有翻身俱樂部之炒房哥的八卦啊?如果有違反板規版主就刪了吧謝謝版主--願我所愛的人永遠幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1418279730.A.9AB.html
ROCCPA (00)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學運女王Miss劉 可得到那麼多同情?
Thu Dec 11 14:35:27 2014
我是覺得大家好像都看風向在說話我們看看最實事求是的我最愛的15號記者怎麼說不是做雞做魚就是賤利用輿論來水漲船高才是糟糕吧臧家宜11分鐘·甚麼是公眾人物?我看到一堆人在幫她說，她並非公眾人物,無意間參加學運被拍到，所以爆紅，饒了她吧等云云,我在這裡要把來龍去脈講清楚，她根本是順勢而上想把自己包裝捧紅！至於想紅的目的是甚麼？問她自己吧！！！3月，被攝影師拍到，因而被電視媒體捧為女王，而她自己也在臉書上承認就是她本人，追蹤數暴漲!(但該攝影師拍到其他正妹，也沒有因此在自己臉書上承認啊！是不是想紅得問她自己了.....)4月4日，被彭華幹上節目批評，因而又再度躍上媒體，彭華幹當時也不只講她，還對一名穿著黑紗的正妹、及一對相擁而眠的情侶也調侃一番；其中該名穿著薄紗的呂姓正妹，曾於4/23在婦女團體的陪同下，前往士林地院民事庭提告求償2337萬元，呂小姐從頭到尾戴口罩現身，臉書大頭照也不貼，比照劉小姐的言行，可知呂小姐才是屬於被動變成公眾人物，而且根本不想變成公眾人物的!!4月19日，她自己主動聯絡蘋果日報，說要給蘋果獨家，把蘋果帶到教養院去拍她的＂慈善活動＂，蘋果到了現場才知道還有東森在場，也是劉小姐自己叫來的，這是主動且刻意讓自己營造慈善形象，成為公眾人物的最好證明！而且她在此次訪問中對自己的學歷及經歷公然說謊，已是不爭的事實！（加碼爆料，這場她安排的表演，事前未通知教養院，讓教養院很多家長和院長非常生氣，拿他們的孩子做自己的形象，事後教養院已不准她去）5月2日，她被協會成員踢爆協會未成立涉及斂財，我曾在第一時間請她保持低調，將協會事務轉手給有經驗的社運團體，可她不聽，選擇跳上火線，結果只公布了一張所謂的開銷單，沒單據沒憑證，且在記者會上又對自己的學歷支吾其詞，如何能取信於人？從這一刻起，她應該知道自己已經是公眾人物了.....所以，別再用自己是被動成為公眾人物的說詞了，被拍的正妹何其多，不是嗎？--家宜大大是踢爆連家在中國賣技術還不懼強權瘋狂追打鴻海郭哥秘辛人家不許泥這麼說>"<

