https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488204.A.2D7.html
a50847 (YA)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 09:50:02 2016
這個法案根本很可笑雖然可以代位求償誰不知道政府效率很慢為了要拿回一兩個月的房租跟政府耗個半年一年誰會願意啊？而且到底積欠房租多久可以趕人？如果可以趕人那這個法案自相矛盾不能趕人房東只要調高押金中低收入戶有時候那拿得出高押金？只會讓中低收入戶更難租房房東寧願房子多放個一兩個月也不要因為那一兩個月的租金整體跑法院或是跑政府單位再說現在大部分的房東只要跟他說一下大部分都會寬限一下不然押金押假的啊？是說真的很奇怪租人家房子租金拿不出來還不能趕人這種事情應該要交給慈善團體或是政府來做怎麼那民間來開刀呢？再來說正當理由不能續租有出租過房子的都知道房東巴不得你可以續租甚至你能續租還有優惠呢再說正當理由房東只要說我要拿來自己住這麼簡單的理由就可以不續租這個法案真的不知道幹嘛的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488219.A.20E.html
williamshen (我要找名人!)
Gossiping
[問卦] 臉上都是毛該怎麼辦?
Wed Mar  9 09:50:16 2016
肥宅我不知道從哪個時期開始臉上的毛就不停的長鬍子就不用說了連鬢角的毛都長到下巴就像JamesHarden那樣臉頰上也有很多細長的汗毛用刮的隔天又會長出小毛頭用拔的雖然能撐比較久但很花時間每天出門前照鏡子臉上都是亂七八糟的後來不管了乾脆就直接戴口罩而且我的背部也長了很多毛之前都沒發現直到某次上游泳課時被同學笑才知道的害我每次上課前都要先用刮鬍刀把背上的毛刮掉真的好困擾...除了雷射打掉之外還有什麼好方法嗎？有沒有臉上長滿毛怎解的八卦？--除毛膏會不會傷皮膚阿我好怕整個毀容@@對阿我用鑷子一根一根拔的臉上亂七八糟的給人的印象跟該會很差八對阿我媽一直叫我用刮我打死不刮我媽之前幫我挽過效果跟用拔的一樣不過比較快

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488532.A.F99.html
Barrack (有些事一輩子也不會變)
Gossiping
Re: [新聞] 週刊爆：機捷測試4個月 4000多次異常
Wed Mar  9 09:55:28 2016
　　　拎北潛盾工程師有鄉民在問說丸紅是不是日本那個丸紅，　　　沒錯，就是它。基本上可以說是日本最大的貿易公司。　　　公司的法務律師極為強大，因為常在世界各地打官司。　　　所以本篇不會有掛可以爆XD簡單的說明如下:1.丸紅會來承攬機捷是看中後續的利益而不是本身工程利益，　　　　丸紅可以說你想買什麼它就有賣什麼，所以他標下來綁定一些規格後，　　　　後續只要有需求它都可以賺的到。　　　　這是它為什麼沒有營造背景但是要標機捷的原因。2.高鐵局對丸紅的罰款已達合約上限，換言之，　　　　你什麼時候可以通車對丸紅根本不痛不癢。　　　　跟吃了無敵星星一樣。　　　3.丸紅不只跟新聞報的那間承包商有合約問題，還有好幾間，　　　　目前都在打官司中，它們公司法務多XD4.機捷目前狀況應該沒有人敢喊通車，大家就繼續等吧XD--Ifsomeonepraysforpatience,youthinkGodgivesthempatience,ordoeshegivethemtheopportunitytobepatient?如果有個人希望自己可以更有耐心，你認為上帝會直接賜予他耐心呢？還是給他一個培養耐心的機會？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488621.A.BD4.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 09:56:58 2016
一堆單細胞鄉民說什麼：這樣搞，房東肯定漲房租。幹，你漲漲看啦，沒人租了還在那邊漲，自以為房子行情很好？我有錢就跟你買房子了還跟你租喔？敢推這種政策，一開始沒房東敢租是正常的，會破壞租屋市場也是正常的，但是為什麼還是要推？為什麼國外推得動？這種東西你還替他說話喔？那不然勞基法也不要落實了啊，落實之後慣老闆會哀哀叫欸。是在供殺小......推這種政策之後，房租會持平還是會跌我是不知道，會漲？真他媽的想太多了。房子可能有人買來放當投資，但沒人房子租來放的啦。會去租房子的就是沒錢買房，或是覺得買房不划算，都是買來自用的，你一漲，就沒那個價值了，漲漲看啊。--真的想租的怎麼可能租不到。今天立一個法，要把慣房東過濾掉。鄉民在那怕以後租不到房子？是多愛租慣房東的房子啊？以後慣房東就兩條路：1.脖子很硬，死不租2.改善租屋環境不然呢？慣房東的風俗民情嗎？盜版的林語堂講過這樣一段話：中國就有這麽一群奇怪的人,本身是最底階層,利益每天都在被損害,卻具有統治階級的意識.在動物世界裏找這麽弱智的東西都幾乎不可能。台北人，謝謝。自己去看看租屋市場就知道了，這種顯而易見的事實沒什麼好說的。台北還算租屋市場比較活絡的了，要是你去桃園，一個月三千就有獨立套房能住了，一堆人在求你來租。這法又不是來讓屋況好的房子變得更好租的，根本搞錯重點。你真狠。想租不會自己去找喔。591開起來，現在就有的東西，你說我放大絕？你就承認自己只會動嘴巴就好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488766.A.75A.html
Lamigirls48 (大奶細腰會跳舞)
Gossiping
[問卦] 進去前在想什麼？
Wed Mar  9 09:59:24 2016
現在北車有一推菜兵有的頭髮還很長感覺去郊遊的？家人也都悶悶不樂的有沒有要給準備要進去的阿菜一些建議阿？他們現在在想什麼呢？--SentfrommyAndroid--

