https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452564929.A.8E7.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [新聞] 台南抽出總統候選人籤詩　你怎解讀
Tue Jan 12 10:15:25 2016
哎,各位賢達,在下我又把三首籤詩細細看了一遍,發現這吉中有凶,凶中有吉,事情並不單純.籤詩本身講過,我們先看方位.蔡英文:第十二籤乙亥,屬火利夏,宜其南方.朱立倫:第八籤乙卯,屬水利冬,宜其北方.宋楚瑜:第36籤甲子,屬木利春,宜其東方.從方位看,蔡跟朱都已占了天機.DPP受南部人歡迎的多,所以宜其南方.朱本身先前跑去沾超北市長科文哲的光,本身KMT又受北京庇蔭,簡言之,KMT就是靠北,所以宜其北方.兩者都說得過去.宋楚瑜就不好說,去年去花東拜訪舊部傅崑其,但"富貴要人幫,黨政辦這張."宋楚瑜手上沒黨證,傅沒有表態支持,我看這點天數,他是占不到了.再來看解曰,因為選總統所以看功名.朱的第八籤,功名"二次得進",表示這次選不上,下次再來,會有斬獲.回頭看籤詩,"禾稻看看結成完,此事必定兩相全".可能黨產已經藏好,立委不一定輸太多,下次捲土重來,又有北京之助,可能二次得進.可謂凶中帶吉.蔡的第12籤,功名"難得",就這不得了.明明籤詩"凶事脫出見太平",何以功名卻是"難得"?看籤詩上句:"必有貴人相扶助."是的,蔡的功名,若這次無貴人相助,便是難得.這便是天意借籤詩,要蔡的支持者返鄉投票的意思.若這"達達的馬蹄聲,不是歸人,都是陸客"那蔡英文難得的功名,就要變功名難得.換言之,蔡的貴人不出,朱的二次得進就指日可待.所以各位,天意如此,各位應該知道如何作為吧.另外講宋的功名,第36籤是祝神求佛可進.不要以為這毫不相干呀,宋的副手跟妙天關係匪淺,籤詩再度說明一切.----我家祖先不吃旺旺----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452565060.A.033.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
[問卦] 有沒有造勢的八卦?
Tue Jan 12 10:17:37 2016
從小到大都在寶島生長每每選舉都是插滿旗子、宣傳車到處開、造勢晚會好不熱鬧但是民主跟選舉都是歐美引進不知道現在台灣的選舉行為跟造勢晚會是從哪裡來的?歐美選舉會不會造勢呢?想請教喝過洋墨水或是有色卡的大大謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452565172.A.8D5.html
DannySky511 (DannySky)
Gossiping
Re: [爆卦] 果凍哥…
Tue Jan 12 10:19:30 2016
果凍哥當初被KMT弄掉真的是滿冤枉的陰錯陽差之下現在已無黨籍之姿回來跟顏寬恆討一口氣原本應該很精彩的但果凍哥的態度我卻覺得不妥要上演復仇記是你的事情，別人要不要禮讓沒有欠你登報酸別人不成全自己的劇本，真的是憑什麼嘛？你去立法院一定強嗎？有失格調原本以為大烏龍區這一席很精彩的，但很可能果凍哥ㄧ亂，還是讓顏上了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452565220.A.247.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 10:20:16 2016
這次的選情外面很冷，大概只有ptt比較熱罷了，然後熱也不是以往的藍綠對決，而是明明是同一營陣在互婊還比較熱鬧，不然就是看熱血阿北騎車吃布丁(咦?)前兩天吃喜酒遇到一個連任區域委的助理，他也是很焦慮，倒不是擔心他老闆的選情，而是擔心找不到工作~!!!因為他們知情的是已經整個臉綠掉，已經不是拉不拉得起來的問題，大難臨頭各自飛。上頭的人連來造勢的意願也沒有，就曉得有多慘。我就問他你都快失業了還跑來喝喜酒喔?他就回說，就沾沾喜氣想改一下運啊。嗯~~選後大概會出現大批黨工失業潮吧XDDD只能祝他們一句『沒有不景氣，只有不爭氣』--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家吃藥了啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452565257.A.5E0.html
avigale (阿比蓋爾)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲北高長征　背後有更大陰謀？
Tue Jan 12 10:20:54 2016
我也覺得柯文哲做這件事情背後有很大的算計.看到他一日雙城的新聞,讓我想起了一部電影.《打不倒的勇者Invictus》這部電影是在講南非的故事,南非因為長久的種族隔離政策,造成白人與黑人的對立."白人都在替自己的南非隊歡呼,黑人卻替敵對的英國隊加油."有一段劇情是總統曼德拉找來了橄欖球隊隊長,曼德拉:你如何鼓舞你的球隊全力以赴?隊長:透過榜樣.我總是透過做為榜樣來領導球隊.曼德拉:沒錯,那是對的.那非常正確.但如何讓他們超越他們自以為的極限?我發現這非常困難.透過激勵,也許.我們該如何激勵自己成就大業,當這是唯一的選擇.我們該如何激勵身邊的每一個人.有時候我認為需要借助其他的東西.在羅本島上(曼德拉被關的監獄),當情況不好的時候,我在一首詩裡面得到了鼓舞.隊長:一首詩?曼德拉:一首維多利亞時期的詩作,只有幾個字.然而當我一心想放棄時,這些文字幫助我站起來.但你並不是大老遠跑來,聽一個老頭談這些陳年往事.隊長:不,別誤會,總統先生.這對我很有意義.在重要比賽的當天,例如跟外國隊競賽,在巴士上,前往球場的路上.沒人說話,他們都在準備.當我認為他們準備好的時候,我會請司機放一首歌,我們都知道的歌.我們一起聆聽那些歌詞,這能激勵我們.曼德拉:我記得我受邀參加1992年巴塞隆納奧運,體育場內所有人唱一首歌歡迎我.當時,我們的未來看似無望.但聽到那首歌,由全球各地人民所唱出.使我以身為南非人為傲,那首歌鼓舞我回國再接再厲.讓我懷抱更多自我期許.隊長:請問那是哪首歌?曼德拉:是《天佑非洲》.非常鼓舞人心的歌我們需要激勵人心,法蘭索瓦茲(隊長的名字).因為,為了建立我們的國家,我們都必須超越自己的期望.隊長於是瞭解到了,曼德拉是希望他們透過比賽凝聚全國的向心力.透過贏得世界盃,透過完成一件看似不可能的事情,來激勵南非的國民.柯文哲在自己的臉書是這樣寫的:"我希望在這一天過後，當臺灣任何一個人在追求夢想的過程中，遇到重重困難，好像怎樣都不可能完成時，總會想到曾經有一個歐吉桑，在全世界都不相信他的時候，堅持他的夢想不曾妥協過，不論最後成功或失敗，他相信自己，讓自己堅持追求自己的夢想。"我覺得這兩者的概念是很類似的,不過曼德拉找了法蘭索瓦茲,柯P這個歐吉桑居然自己來了.另外,電影裡面有一段標語是這樣寫的,一個團隊,一個國家.OneTeam,OneCountry.好像有點眼熟喔?--

