https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443348883.A.C69.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
[問卦] 麻醬麵跟涼麵差在哪？
Sun Sep 27 18:14:40 2015
麻醬麵顧名思義就是麻醬+麵涼麵就是麻醬+冷熟麵這兩者基本上就是一個是熱的一個是冷的但問題是涼麵攤大多都會賣味噌湯但麻醬麵攤就通常都不會賣味噌湯反而賣貢丸湯魚丸湯這類的台式湯有八卦嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443365902.A.F6E.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平聯合國演講「人好多」？ 現場照片
Sun Sep 27 22:58:16 2015
少見多怪，見獵心喜美國爸爸和教宗爺爺是特例。日本安倍首相當年出席聯大一般性辯論，基本和習近平一樣有圖有真相︰基本都是這種狀態︰某國領導人發言時的全景︰中國新聞網的原文是︰在習近平主席演講結束后，二三十位國家元首等在與他握手。聯合國副秘書長吳紅波對中新社記者說，看到這個場景他感到非常意外。不小心刪了「走廊外」，再加上全文都在說發言時，肯定會不小心讓大家誤解。官媒也從沒說過「演說人多到進不去」，當然這是自由不小心的誤解。網易報道，新華社水印圖片︰騰訊網，qq官方︰新浪圖片，自帶水印︰--說事實，擺證據。倒是你的反應說明你崩潰了。又崩潰一個。你的心也是玻璃做的？兩岸果然同文同種。然后你兼聽則明正常。韓國總統來，或者新西蘭總理來，中國老百姓一樣沒人關心。還不如對少林寺方丈的丑聞感興趣。呵呵。你贏了。原文里有，你沒仔細看。說的是在歡迎其他媒體報道當時情況來打臉。原文如下，未刪，上下段在一起︰「在習近平主席演講結束后，二三十位國家元首等在走廊外與他握手。這是聯合國發展峰會開幕一天半以來，第一次有國家元首排隊等待與另一位國家元首握手。」聯合國副秘書長吳紅波對中新社記者說，看到這個場景他感到非常意外。「人實在太多了，我被人群擋住都擠不進去。沒看原文吧。看上面的回复。走廊上，握手交流。1、哪國媒體報道的常態是自己國家不重要？精美的台灣之光忘記了？2、中美會晤很重要。但美國是商業性媒體。對于多數美國人，教宗比一國領導人重要的多。聯合國一般性辯論，你先去搜概念因為去的人都是人精+勢利鬼，有機會寒暄說兩句好話，誰會放過這機會？當年阿扁總統不也干過？1、訪美高規格接待和聯合國發言時人多是兩件完全不同的事2、前者是事實，后者是自由不小心的誤解3、媒體報道的強度和美國政府的接待規格是兩件不同的事。而且沒有正相關性。不一樣。一個是選擇性報道，說了部分事實。一個是造謠，把部分事實歪曲成另一件不存在的事實。你可以說前者報道不全面，但至少是真實的。而后者，連真實都沒有，算什么新聞？干脆直接「天滅強國」好了。那么麻煩做什么？你看，又在偷換概念.我說的是高規格，新聞也在說高規格。誰說「特殊規格」了？中媒說「特殊規格」，然后自嗨了？你找出來看看？因為我占理。轉進如風。兄弟一看就是國軍出來的。說到知名ceo多來論證規格問題，也能無縫轉進到經濟下行。你是有多愛中國？還不是我們中國媒體和網民首先在酸。你不過拾人牙慧而已。你轉進力度不夠，應該這么說︰強國賤種隨地大小便。其實現在這個也不太夠了，我國網民很多當樂在看。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443371535.A.F48.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 13號星期五傑森為什麼痛恨別人打砲?
Mon Sep 28 00:32:12 2015
這個話要是說到底，天就黑一邊。最早的黑色十三號星期五根本就沒有傑森的出場，而是她媽假扮的，用意是要對來湖邊戲水的民眾報復他們當年對自已的兒子見死不救。一開始只是部懸疑片。後來就真的讓傑森復活，成了部鬼片……。傑森的形象是建立在反六○年代嬉皮文化上，對當年的嬉皮性解放、回歸自然的一種嘲諷。以基督教道德觀為主的一種信仰。認為性是一種原罪，所以在片中打砲的男男女女都是第一個犧牲者。不過很詭異的就是，傑森的票房就是這些不道德的男女的裸體加屍體所堆疊出來的。然後最後能逃出生天的，收拾掉傑森的多半都是純真的處女。所以傑森根本就是一部性教育防制宣導片==.....小時候很喜歡看傑哥的演出啊。長大後就很無感，因為有點千篇一律，感覺上沒有弱點，一開始還比較聰明，但後來幾部就變只是有怪力又殺不死的大顆呆。我有時候在是不是因為傑哥死之前是個根本沒打過砲的處男，所以才會看到有人在他的地頭上幹砲，就一陣悲憤上心頭??肥宅崩潰◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣才跑出來開殺?但不對啊，傑哥掛點的時候才十歲，根本就連鳥毛都沒長齊，是在悲憤三小??而且為什麼明明很小就死了，重出江湖漢草卻變成北港六尺四???這不科學啊，泡在水泡到爛掉也不可能膨脹到這麼大啊?是吃了金科拉嗎????傑哥演的片子真的就沒有什麼劇情，說真的啦，想享受一些邪典Cult片，傑哥與弗哥的片真的不是首選。他們紅只是因為他們有名而已。什麼幽靈人種、芝加哥打鬼(1、2很經典，3又被稱為僵屍版的羅密歐與茱麗葉，四之後就可以不用看了)、活人生吃、妖魔大鬧唐人街，甚至連新十二生肖都比他們有趣多了==--

