https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229127.A.85F.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 慘到不能說，中國經濟 GDP 成長率可能只
Sun Jan 31 16:32:04 2016
我覺得很多人沒在看內文4.3-5.2%這估計值只是一個大學教授個人估計的吱吱馬上見獵心喜...好像這就是肯定是事實一樣...就算他造假好了..難道只有去年會造假?重摔???也不過就是股市慘慘人民幣貶值美國次貸危機的時候你會說美國要垮了?一堆人馬上就覺得是從7%=>4%中國一年少3%要垮了這甚麼阿Q精神阿...還有很多人提到台灣已經發展好了所以窮也不會太窮不怕那印度你怎麼看??印度貧富差距比中國更懸殊世界上沒幾個國家能跟印度比窮的就是第三世界的生活那你覺得印度會倒嗎??因為中國是共產國家就會倒??你有去過中國嗎??中國雖然是共產國家但是實際上就是資本主義掛帥共產主義就是一個精神跟口號跟國民黨握著中華民國不放差不多意思中國不是只有大城市有錢中國即便是二三線城市現在生活水平也不低好嗎該有的都有不知道比印度強多少.....要說城鄉差距同上你去看看印度好嗎...很多吱吱根本沒在中國走跳過但是評論起來好像比誰都懂莫名其妙...至於那些內憂外患當然有影響但根本傷不到本日本當初泡沫化這麼慘也沒倒阿....現在還是世界第三大經濟體耶...我覺得吱吱有辦法先弄垮國民黨再來談中國會不會垮吧有夢最美希望相隨--那請問你要拿甚麼跟中國比?北韓喔北韓也還沒倒耶沒有例子可以舉然後說中國會倒才是病阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229510.A.51E.html
jimmy5680 (折翼的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 明朝流寇會被滿州秒殺
Sun Jan 31 16:38:23 2016
滿清不是騎兵起家，下馬打硬仗才是他們真正的長處，八旗騎兵戰力是在打敗林丹汗、控制蒙古之後才茁壯起來的。此外，就算滿清騎兵很強，最好也不要說啥全世界最強，同時期的中亞和東歐騎兵也都有自稱最強的，基本上這種稱號都是自誇。呃...明朝軍事部署重北輕南由來已久，不是到晚明才這樣，不如說在隆慶、萬曆年間南兵興起才是例外，並且明末西南地區的土司兵依然很強，明朝在關外的戰事依然有調動土司兵參戰，明末在西南地區遇到叛亂也很仰賴土司兵進行鎮壓。征服全世界太唬爛，同時期歐洲正在進行「軍事革命」(MilitaryRevolution)，滿清到底要憑什麼征服全世界啊?以為別人都很爛嗎?滿清八旗有戰列艦?有星型堡壘?有燧發槍?連個俄羅斯的小木堡都要花那麼大功夫去打，征服世界不過就是個笑話。而且，自吳三桂以下的明朝降軍大多根本不強，吳三桂投降時手下已經剩三萬人，寧遠因為只有十門大砲守不住所以直接放棄(清朝有數百門大砲)，後來吳三桂等三藩王在華南也多有被擊敗或陷入苦戰過，孔有德還在桂林被殺，至於江北四鎮更是一群廢物，江陰之變的時候這些爛貨連民兵都打不太贏，關內好幾次有反清陣營的逆襲，最後都得靠八旗去鎮壓。所謂關寧勁旅，在松錦大戰之後早就不存在了；關內精兵，也大多已被闖軍殲滅，投降滿清的原明軍就是後來綠營那種水準。不要因為叫做農民軍就以為只是一群暴民好嗎?能夠在河南多次擊敗明朝調動的大軍，甚至最後擊斃名將孫傳庭，農民軍的實力可一點也不弱。論訓練和編制，闖軍有戰鬥和後勤的分工，戰鬥時會布陣數重:論裝備，闖軍有使用火藥和熱兵器:明末清初的農民軍的弱點在於缺乏有效的組織統御，也沒有比較大的根據地範圍，才會在山海關被打敗之後很快就往南潰敗，李自成也是跑太慢才會被殺，要不然南明後來和清軍激戰多年，很大一部分都是靠招降原本的闖軍來打，夔東十三家和李定國都是農民軍的殘部，哪有一下就被殲滅，明明支撐了很多年。緬甸的東吁王朝當時已經開始衰弱了。--Whathasalwaysmadethestateahellonearthhasbeenpreciselythatmanhastriedtomakeitheaven.～FriedrichHolderlin--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229549.A.0EA.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文總統座車改奧迪A8　安全等級與德
Sun Jan 31 16:39:06 2016
換車絕對是正確的決定馬英九才坐上去幾分鐘的阿帕契馬上就墜毀了握過手的人非死即傷要不然就家道中落搭過八年的車?我看早就已經成為魔窟了吧還是換一換原來的車拿去拜一拜燒掉比較安全最新的民意選出來的總統可不能因為這種事情帶賽毀掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229696.A.22A.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 中國的好人善人是否在文化大革命死光了?
Sun Jan 31 16:41:33 2016
許多國家都有黑暗時代中國黑暗時代比較起來不算長建國66年其中十年浩劫的文化大革命算起來只會影響到一代人而已那麼為什麼現在中國這麼爛?澎風財奴無秩序沒禮貌沒公德心治安差冷漠仇視狗性無視法律中國可是有13億人的大國耶沒水準的人比例也太可怕了比許多國家的總人口還要多吧!?古代其他國家還稱呼中國為禮儀之邦怎麼現在差這麼多?是否文化大革命就是瞄準優秀人才進行的意識形態屠殺呢?聽老一輩的中國人說文化大革命是人越好越容易被殺所以是不是現在留下來的都是下流人呢?有沒有八卦?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229730.A.6DA.html
shmily000 ()
Gossiping
Re: [新聞] 周恩來：作為軍人 蔣介石總是把軍隊弄得
Sun Jan 31 16:42:08 2016
北伐成功經過考證是一個大奇蹟當年南京政府名為政府但是內部卻是一團亂至少有七八個軍閥兵力是狂壓蔣介石的但是蔣介石一方面利用在上海炒股的資金賄賂黨內大老逐漸把實權派給蔣介石一方面又攏絡蘇聯方面幫他建立軍校設置現代化軍隊又哄騙當時的一位大軍閥入京扣押然後利用孔宋的財力說服張學良入關跟軍閥打一場中原大戰把其餘軍閥都打垮之後最後變成當年的共主蔣介石當年用現金跟政治權謀當上軍校校長周恩來還是他下面的主任陳炯明當年的無敵軍團就是被蔣介石派周恩帶領軍校學生來跟蘇聯教官團打垮的周畢竟曾經在蔣的麾下數年當然有理由說蔣的戰場能力不行但是蔣的政治權謀跟手段卻讓他從一個幫會頭子變成中國共主這也是不容懷疑的至少在當年中國國民黨的政務委員中有毛澤東毛論學歷和在國民黨的資歷都不是蔣可以敵得過的當時蔣的名字在名冊連排都排不上可是短短數年就用盡手段就變成中國的共主還能去參加開羅會議這證明了一件事情若不是貪污腐敗被人心所棄光玩政治跟權謀蔣其實一人就贏過共產黨所謂的那些被狂寫傳記的天縱英才長年被歌功頌德的幾位元帥蔣打仗是不行但是玩權術真的有一套--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229992.A.C3D.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
[爆卦] 陳水扁 第32封信:給前內政部長蘇嘉全
Sun Jan 31 16:46:30 2016
阿扁坐監的ㄟ50張批基層的聲音，才是真正的聲音，得不到基層的認同支持，一味討好統媒，或只在意台北觀點，注定還是會失敗。不要看不起村婦、老翁、販夫走卒，他們是有代表性的，他們才是支持民進黨的、願意為民進黨衝鋒陷陣的草根與基本力量，我的選舉經驗是，不要為了爭取中間選民的選票，而忽略了基本盤。失去基本盤，也不可能有中間選民的選票。做主席，要帶領民進黨，這一堂課一定要上，過去未修，也要補修學分。選對會是吃力不討好的工作，在此向您及全體成員致敬、感謝。辛苦了，加油。陳水扁2009.1.23在土城對蘇嘉全的勉勵民進黨要團結，阿扁對蘇嘉全的肯定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454230061.A.F97.html
oops66 (誤導給寵物!)
Gossiping
[爆卦] 巧芯巧芯得第一 直播囉
Sun Jan 31 16:47:38 2016
巧芯巧芯得第一開直播囉~~臉書連結不喜勿入聊天室充滿了巧芯巧芯得第一....--正在慷慨激昂地闡述理念不裝flash怪我囉...好像是什麼認同他們理念的同意書巧芯巧芯得第一嘴砲功力挺不錯的wwwwwwwwwwwwwww還聽到一句"只要你有戰力就算你站在這裡一言不發也是非常的有戰力"害我噴笑了巧芯正與路人閒聊中...笑死了變成巧芯的粉絲會小王子的名言吧正妹才有鏡頭正皓只能當當舉牌工...居然偷小英的台詞..已收播

