https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458967364.A.9BD.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以多久不上PTT？
Sat Mar 26 12:42:41 2016
空巴挖各位肥宅魯蛇小弟我，最久沒上PTT的紀錄是新訓時的連三周平常在家只要超過一小時不上八卦就覺得世界末日要來惹各位魯肥最久曾經多久不上ＰＴＴ呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458967528.A.AAA.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一天起床做的第一件事情的八卦
Sat Mar 26 12:45:24 2016
梁靜茹都告訴你了當然是看看左右手在聽這首歌想想漫漫長夜陪伴你的十姑娘也別忘記感恩她們吃飯的時候陪著你打遊戲的時候陪著你睡覺的時候幫你蓋被子買東西的時候總是拿錢包付錢連最髒的鼻屎最臭的大便她們也敢挖而且從不有怨言這世界大概除了你媽就是她們了我覺得過年的時候你也得對她們好點帶她們泡泡溫泉(熱水加在洗手台加滿後摻入一點溫泉粉泡5~10分然後要幫她們擦乾)八卦是擦潤手霜能讓她們皮膚變得光滑--女友不過是絲襪放置器罷了--你怎都不用睡覺阿==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458967837.A.793.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總公司地址南遷高雄 傳年底前實現
Sat Mar 26 12:50:34 2016
這種論述叫做指正別人錯誤？原來文章只淪為改錯別字，更正別人簡化名稱引用主管機關：高雄市政府公布機關：高雄市政府公布日期：104.06.15公布字號：高市府經公字第10402959200號令第四條　　既有管線所有人應於民國一百零五年十二月三十一日以前，將其本公司所在地設於本市，並依規定提送年度管線維運計畫及繳納管線監理檢查費，始得繼續使用既有管線。既有管線有下列情形之一者，不得繼續使用：一、本自治條例施行前曾發生重大公安事故者。二、本自治條例施行前，原道路挖掘許可已經道路主管機關撤銷或廢止者。三、主管機關依本自治條例第十條規定停止其繼續使用者。實在看不懂這段邏輯為何。--蛤，我還在等你新的文章呢，有寫文章值得鼓勵但反駁論述基礎笑掉大牙，水準可見一斑，哈哈哈哈。

