https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094204.A.641.html
sky5730 (Justin)
Gossiping
[問卦] 美國結婚要女方負責?
Sun Mar 27 23:56:40 2016
由於姊姊在美國工作最近聽他說在美國結婚幾乎都是女方要搞定當然包含費用男方只要搞定度蜜月的部分就好了老實說一開始還不太相信後來去查後好像是真的中國文化待久了老實說很難理解難道美國是有性別歧視?但我姊也提到了美國大城市幾乎都是女多於男真的有這種事嗎?難以理解--挖賽~台灣男人真命苦呀不用雜七雜八但簡簡單單的費用也很誇張No~那邊錢比較多當然在那邊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094274.A.531.html
ching830930 (晴心)
Gossiping
[問卦] 晚上一個人孤單寂寞時要喝什麼酒才好？
Sun Mar 27 23:57:51 2016
現在小妹我覺得一個人很孤單寂寞想來做點什麼但又不知道該做什麼只好一個人來喝悶酒想請教各位專業大大這種情況下該喝什麼酒好呢？--哪牌的謝謝專業大大建議小的我感激涕零需要餵你吃銀杏嗎？這位大大您真中肯QAQ想必是過來人了好像很烈是海洋56耶謝謝大大的專業建議小妹我謹記在心不要啦QAQ好像聽過，但不知道怎麼調哪裡找？你不用對不起，因為讓我寂寞的不是你這是什麼哪牌的平價品牌中哪牌紅酒比較好喝？三八金是什麼我一直好想吃烤雞都還沒吃到QAQ真的嗎別騙我看你ID就一副日本味ありがとうございます。不知道這個來去找找看有聽過來去找找專業寂寞人給你一個讚小妹對你的建議銘感五內辣辣的感覺可是我就是想要一個人在臭房間喝悶酒QAQ不用謝，大家都是親切好鄉民，想必大哥也是寂寞鄉民人感謝大大專業建議小妹我感謝萬分真是貼心我喝了覺得好苦澀QAQ我想找回那種甜甜過癮的感覺QAQ有點太烈惹QAQ不要再說了乍看之下好像很好喝不要！！！真的，好寂寞QQ大大是專業寂寞人東引是當兵聖地的那個東引是嗎哪牌的啤酒做到16%？你是說金門高粱是嗎58好烈的感覺已經夠寂寞了，不要再心痛了啦QAQ謝謝專業寂寞大大認真推薦還附圖片好貼心感謝大大的大恩大德原來我被騙了他鑽轎底沒過不喝聽起來好專業小妹我很窮預算一定不夠43？恕刪？哪牌的？感謝大大認真建議小妹我會去試試的小妹我感動萬分常聽到但還是不知道是什麼調酒小妹我不懂酒別再說了啦QAQ這杯酒變化萬千啊大大您也是9/30生的嗎天啊大大以上您太專業了小妹我需要點時間來吸收這些資訊哦哦哦感謝大大建議小妹我萬分感謝超商或大賣場買得到是嗎？好感動你又回覆我了QAQ謝謝QAQ真假的有那麼便宜喝了會瞎掉嗎有人說過了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094326.A.2FB.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 台灣有沒有辦法培養「有牌海盜」呢？
Sun Mar 27 23:58:43 2016
如題，歷史上如英國、荷蘭等國家，除了建立東印度公司這種準官方私人武裝外，還有所謂的「有牌海盜」─私掠許可證，曾在1588年無敵艦隊戰役中大出風頭，英國的「有牌海盜」就公開劫掠西班牙無敵艦隊，為英國奠定勝利的基礎。而曾經為海盜天堂的台灣，鄭芝龍也是所謂的「有牌海盜」。而1954年台灣曾發生蔣軍假借緝私之名扣留蘇聯油輪陶普斯號，史稱「陶普斯號事件」，因為美國西方公司的暗中運作，某些美軍不能公開出手的秘密任務需要蔣軍代理；而蘇聯曾在聯合國大會指控中華民國政府海盜罪，但因為蔣軍是以「國家武力」，強行扣留陶普斯號油輪，不構成海盜罪要件，所以蔣軍方面只得乖乖放人，但陶普斯號繼續扣留，編入蔣軍海軍成為補給艦「會稽號」，並假裝宣傳為「我方扣留蘇聯『通匪』艦艇，蘇聯船員『投奔自由』」。有鑑於中國鐵殼船騷擾嚴重，加上台灣國防狀況難以維持大型水面艦與潛艦的正常運作，是否可利用類似培植「有牌海盜」的方式，類似於水鬼摸哨，給中國鐵殼船和共軍艦艇顏色瞧瞧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094367.A.E94.html
a3435357 (謝光臨)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人覺得酒好喝？
Sun Mar 27 23:59:23 2016
我也覺得酒很難喝,年青時心情不好,拿冰箱的啤酒來借酒澆愁,發現難喝無比,就只有苦味,從此不再借酒裝成熟耍帥.對了,有一種健康飲料跟啤酒製造方式很像,叫作黑麥汁,這玩意非常好喝,營養高,沒有苦味但又有啤酒的麥香,真心推薦,前一陣子狂喝,覺得Karamalz的石榴口味不錯,不會太甜,但要注意一下熱量喔.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094421.A.31F.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 南部雞腿王者是誰？
Mon Mar 28 00:00:18 2016
個人感覺是小南啦小時候第一次吃小南的雞腿心裡馬上浮現小當家的仙女圖外皮酥脆然後雞肉軟嫩又多汁再加一包飯在小時候還傻傻的沒有什麼其他慾望時根本人間天堂雞腿飯說實在很常見但大部分就是那樣不上不下的很少會給人留下深刻印象有些還麵粉裹一堆咬下去最基本的口感都沒有而小南我覺得至少在炸雞腿該表現出來的優點都有出來有沒有南部雞腿王者的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094597.A.BA4.html
eooeooeooeoo (猜猜我是誰)
Gossiping
[問卦] 有沒有保險套戳洞的八卦?
Mon Mar 28 00:03:14 2016
痾斯胎偷住本魯隔壁間的室友跟女友十分恩愛房間裡一天到晚傳出啪啪啪的聲音為了祝他們有情人終成父母想送他們一打被戳洞的保險套請問各位鍵盤法律系這樣是否有涉及刑事責任or需民事賠償?感謝解答--

