https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458293604.A.FAD.html
airiguodala (塔蛙OuO)
Gossiping
[問卦] 金城武會噓文嗎?
Fri Mar 18 17:33:21 2016
大家好我是塔蛙OuO台日男神金城武行事低調散發一股熟男魅力不知道溫文儒雅的他會不會用PTT如果會的話有禮貌的男神會噓文嗎?有沒有八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458293873.A.239.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 在國外出名被邀回台會怎摸做
Fri Mar 18 17:37:48 2016
版主弟妹哥姊、肥宅版友群、神奇小弟妹們、秘密小妹弟壓壓、帥氣小妹弟哥科科大家好..QQ..就是ㄋ那位現代近藤光--黃世傑博士最近因為神乎其技一戰在全世界打響惹名號然後呢,最近就回台感覺很像很多人對他提出邀約那如果是八卦版的鄉民在國外出名的話,被邀回台會接受嗎例如obov創出更強的obCookGO打贏他邀請他的話他會回來ㄇ!!有沒有在國外出名時被邀回家鄉的話該怎摸做得八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458294376.A.E2A.html
A1Yoshi (我是妖西～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西:馮光遠也是318大收割者 別搞爛時代
Fri Mar 18 17:46:12 2016
我不否認我刪留言會看心情。３１８兩週年，我心情不大好，不想看到搞不清楚狀況的謾罵留言。從你這篇來看，我確定你真的搞不清楚很多事情的來龍去脈和真相，只是一個單純支持者、馮粉。我心情已經很不好了，不想花力氣在這種謾罵上，所以刪掉，眼不見為淨。還請你體諒。也感謝我的臉書能給你帶來樂趣，等一下我會解除封鎖。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458294414.A.D04.html
sfone (知分寸)
Gossiping
Re: [新聞] 到阿布達比讀大學　年領250萬零用金
Fri Mar 18 17:46:50 2016
身為一個老魯，我覺得有一個很傳神的比喻可以形容這種人：「生來就站在三壘上，還以為自己打了一支三壘安打的人。」這句話的出處和詮釋可參考這篇文章：當然我相信這位徐同學自己也有努力，比起很多靠著家產匪類的人已經好很多，但如果沒有家裡栽培，他有可能有這樣的經歷嗎？或是換個角度看，其他跟他一樣努力的人，都可以有機會出國遊留學嗎？要把所有人的財富歸零拉到同樣起跑線是不可能的，又或許徐同學真的教養很好謙虛向上，但無論是學校還是媒體去報導這種幸運大過努力的故事實在沒必要，不如多點雪中送炭(不是燒炭)或浪子回頭(不是砍頭)的故事，讓平凡甚至貧苦的小孩知道只要努力、走正路，就算只能念大葉生科，畢業後還是可以養活自己--「有才華都讓你看得出來？」「我還看得出你很真誠，又有愛心，當朋友真是一流!」「糟了！居然讓你看出來，那我一會兒一定要請你們吃飯了!」--

