https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461419384.A.DE1.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 老師補個亂七八糟的碩士就能加薪的卦!?
Sat Apr 23 21:49:41 2016
一些教師去修個非自己教學會用到的莫名其妙的碩士，結果薪資就提高了，有沒有為何這樣能加薪的卦!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461419501.A.118.html
M1004218 (蜥蜴)
Gossiping
Re: [問卦] 228美國日本是元兇？
Sat Apr 23 21:51:38 2016
粗淺的談一下比較通俗論點好了說日本元兇是太平洋戰爭末期，日本發行大量$$與債卷（搜刮）來戰爭日本戰敗了，想當然的幣值一瀉千里，所以到228前舊臺幣是很混亂的誇張到吃碗麵前後可以不同價但是這論點完全排除某劫收把日本遺留（交接）臺灣的資源五鬼搬運跟劫收人員素質不比日人（對！它媽的大多數就是無能貪汙，像某孫姓神人這種清流實在少數）這導致戰後臺灣金融更加混亂美方是早已掌握情資，不少駐臺記者的報導確實反應出這段時間的混亂與人禍，據說在光頭要派兵來臺灣前還有大使來找光頭談228是劫收人員太OO引起的暴動，不應該派兵云云不過老美當時某人因為國共正在跟光頭對幹（梁子在二戰就結下惹），所以關係緊張，光頭自然聽不下去…其實各人私心是很想把某美國人給揍一頓，老共竊佔中國他的貢獻可不小啊…--要看給什麼啊，阿共常吹噓說美械給KMT多少都沒用，還不是被打翻可是老美給的實在太奇葩…令人不禁懷疑是某人故意要惡整光頭我不下結論的，沒事別在身上畫靶心給人射國民黨不會自裱自己劫收又貪汙吧XD說是KMT等等又有人要崩潰或出來戰我啊…哥愛好和平不打炮滴我事後也看不懂我在說啥，醉惹（挖鼻你覺得給戰車卻扣著輕兵器與彈藥算不算扯後腿？反觀史達林對老毛給的很足，從日軍扣的兵器全給問KMT怎不跟土八路說不要靠史老爹？（望向南越哪個？哪個？戰爭債卷末期發很兇沒錯啊日本打輸了幣值貶掉沒錯啊放任舊臺幣亂貶卻繼續搜刮資源去中國戰爭是某劫收黨哪個有錯？不要因為親日或反KMT就搞錯，哥雖討厭車輪，但是亂扣帽子還是不行的上第九道啊（敲碗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461419619.A.8CF.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 21:53:36 2016
人往高處走很正常啊男朋友沒有錢人家女老師耶當然還沒結婚就要騎驢找馬就算結婚也可以得隴望蜀的人有追求幸福的基本權利女老師不想嫁窮男友錯了嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461419638.A.4AE.html
q2203649 (賣摳~)
Gossiping
[問卦] 有沒有辟穀的八卦？
Sat Apr 23 21:53:54 2016
辟穀，據傳是以前道家的修仙法之一原理是遠離穀物等一般食物，以天地之氣來養生台灣最近也有人引進這種養生法，號稱21天不吃飯可以改變身體本魯不幸的也參加了，前兩次21天都度過了今天是第三次第九天無進食突然想起就算辟穀了，還是沒辦法像修真小說一樣左右逢源，真魯離題了有辟穀的八卦嗎？--所以這才是它神奇的地方呀（咦？說來慚愧...感覺改善的只有性能力......，可能是我本身本來就沒什麼病痛吧真的要說的話，其實過程中幾乎不會反胃酸，有些人有，忍過去就沒再反胃酸了我們這班不乏許多有錢人，醫師，教授，都很怕死，只有我是魯蛇QQ真的！意外的收穫什麼都沒吃，除了水...Q_Q最好不要自己來，有人帶比較能知道怎麼做才正確安全師傅好像五十多歲，不過他的師父就不可考了，在山上，還活著那是什麼...?請賜教對我來說21天是極限，不過我親戚81天還沒死，是還差一天嗎（咦？有這種說法，可是我可能三天就成仙了我們都是自付旅館錢，沒睡通舖XD我們是只有六日上兩天課，剩下的時間就是自己的日常生活，作息依舊只是沒吃東西而已

