https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303785824.A.1DB.html
thenewown (LULU寶貝的媽媽)
Gossiping
Re: [新聞] 邱文達：每名護士照顧病患數 從四床降갠…
Tue Apr 26 10:43:40 2011
忍不住想回一下，現在根本就不是薪水的問題!是每位護士只有一雙手，要照護的病人數太多，(1:4是哪一家跟我說我一定過去)對於照護品質根本沒辦法提升"照護品質"<<是主要問題而且為什麼大家不願意做護士?1、醫院過度壓榨勞工2、得不到應該有的尊重3、常常連5天或連6天的大夜隔天接白班(太累)4、徵不到人，有些醫院開始執12小時的班(名義上12小時，但一定會超過!)5、因為人數不足，惡性循環下，責任壓力變大，常常一個人要當3人用工務例如:廁所不通要幫通(我是護士不是工務)女傭換尿布、擦屁股、洗餐具(以上不在護理工作職責內)保母病人不願意吃飯要妳哄(家屬都不願意哄了!)6、某家醫學中心，更是護士10個懷孕，幾乎一半都會流產，(前年在台中某醫院，有學姊懷孕8個月還要值大夜班!)7、醫院改用約聘，對護士來說沒保障，相反的，等約到了也留不住人，我家醫院省成本，不請書記，衛材點班、病患出院護士一手包辦!8、輪班，假日要開會，假使你今天晚上要上大夜班，下午要開病房會議妳一樣要出席開會!沒到算妳曠班。9、6年要修150個學分，對於社區醫院及診所的護士而言，還要自己花錢、花時間去修一堂課要幾百~1000元。10、因為班別都跟朋友家人不同，無法顧到小孩，也無法跟朋友、男友出去。我學姐過年因為要值班沒有跟婆婆回鄉下拜年，結果婆婆到處說媳婦不孝!導致婆媳關係有問題。小孩生病，不能請假!(別人生病要照顧，自家人卻沒人顧)11、其他(歡迎列舉)另外關於上篇省成本問題，我家醫院3天只發1個口罩，還是某醫學中心!以前學姐都是6個月才完全獨立，現在1個月就要妳獨立。(人力不足的結果)現在台灣屬於高齡化社會的型態，未來對於長期照護需求更甚以往，但現下年輕人及線上的人員都不願意走護理，紛紛奔走。未來我們老的時候，誰要來照顧我們?就算政府努力推長期照護，但沒有醫生及護士，如何推?這個問題再不重視，未來真的堪憂!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303915548.A.4F3.html
XXXX69 (鐵人阿匡)
Gossiping
Re: [新聞] 網路傳末日到　埔里暴增200個貨櫃屋
Wed Apr 27 22:45:44 2011
這個莫名其妙的老頭，從去年大約五月開始在我家樓下開店店面在裝潢時，看到招牌裝上去寫「金線之路」「鳥獸文」我還以為是賣養生茶葉之類的店開張之後才知道是搞一些怪力亂神的東西，他們在門口騎樓放了好多植物盆栽，過了幾天，大概是盆栽有被偷走看到門口多了幾張標語：我一開始沒仔細看，以為是說偷花賊會被擊殺，心想「哇靠，這也太威了吧，靠超能力就可以幹掉偷花賊喔」想說注意幾天新聞有沒有離奇命案發生就知道他靈不靈了。等了幾天當然是啥事也沒。再去仔細一看，他說的是「附近的鬼神佛會被擊殺」X的，最好是有人能知道鬼神佛有沒有掛點....然後平日開店時，門口有放他自己創作的唬爛大全，供人免費取閱內容大概就是上面部落格裡講的東西，我想全書的重點應該是↓還有這下面回文的開脈費用吧還有賣這個，回文中有提到價錢(這些在唬爛大全中都有寫)(下面回文的那個靈山拾得我猜就是信徒之一吧)老實說，感覺起來就像是一個想騙財的老頭，出門見到面也不太想跟他打招呼，信徒好像也只有四五個人左右，稀稀落落，今天下樓看到TVBS會去採訪還蠻讓我意外的。平常白天出門時，有時會有信徒站在門口對著一柱香碎碎念有時會舉著一張上面畫了些八卦符號的三角旗輕輕揮兩歲多的女兒有次問我「他們在做什麼」我還真不知怎麼跟她解釋。今天出門看到店裡面好像在打包要準備去埔里了吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303915956.A.A3A.html
wayaba (wayaba)
Gossiping
Re: [新聞] 登山失蹤近兩個月 尋獲張博崴遺體
Wed Apr 27 22:52:32 2011
爬了20多年山要預防山難分享一下我的經驗請不吝指正第一行程不要太趕行程太趕每天從凌晨四五點走到下午六七點如果中途出了什麼意外沒有充足的應變時間而且來爬山親近大自然如此難得美景還趕來趕去是要趕著"赴系"嗎第二鮮豔的服裝越鮮豔越好君不見專業登山裝備大紅大黃大藍一旦出了事直升機還是其他友隊不論是有呼吸還是一具屍體遠遠就能看到你!!帶你回家第三預備天預備糧在山上什麼天氣什麼狀況都有三天的行程帶四天的糧五天的行程帶七天的糧十天的行程帶十幾天的糧以此類推即使遇到颱風大雨路斷困難地形耽擱了也不怕斷炊糖果牛奶糖七七乳加就能當預備糧預備糧越簡單越好最好不用煮立即可以吃補充熱量第四哨子一個廉價的哨子重量輕功用大迷路待援吹吹哨子娛樂求救兩相宜哨聲尖銳傳得很遠山中罕有人跡萬籟俱寂一個神經病在吹哨子方圓500公尺誰都會注意到第五垃圾袋背包內層罩一層大垃圾袋可防水防潮(乾衣服是你求生時的命)急難來時垃圾袋就是晚上的睡袋登山物品講究多功能輕量化鋁架背包可以作擔架直立式背包可以讓你夜裡把下半身塞在裡面保暖攻頂爐鋁杯輕薄短小輕裝時迷途就靠它燒開水登山杖買個附指北針的必要時可以指引你的方向不要逞強脫隊迷路原地待援緊急紮營露宿注意保暖防濕人沒那麼容易死的餓幾天不會死台灣天氣潮濕露水濃重哪會渴死用雨衣也能接水切忌胡闖亂走只會越陷越深從以前的1972奇萊邱高山難1977奇萊居仁國中山難2004南三段山難2006南湖新光保險員工山難2009向陽山難族繁不及備載太多太多的迷途都是自尋出路越陷越深從此不見蹤影化作山中精靈!會迷路表示你的體能有問題判斷有問題甚至精神都可能有了問題疲累緊張焦慮慌不擇路的你你還要走嗎聽老師的話停下來冷靜一下原地待援做好過夜準備台灣很小即使你在丹大橫斷路上救援人員最多三、四天也會到是吧就當多出來的假期靜靜地度個假

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303920917.A.B1C.html
answerai3 (瘋狂艾迷)
Gossiping
[轉錄]王晶江湖
Thu Apr 28 00:15:15 2011
作者:fatterli(安安)看板:HK-movie標題:王晶江湖時間:SatFeb2615:13:5920112184.我又看到了三顆明星二○一○年七月，坐在北京家中，開始書寫《王晶江湖》的第一篇，心情激盪，前塵往事，盡湧心頭：從一九九一年到今天足足二十年，我的經歷猶如坐上過山車，遇上過最好和最壞，交上畢生好友，也樹立了無數敵人，為自己創造了極佳的機會，也捧紅了很多導演、紅星。曾經身後跟著一個兵團也似地巨大班底，也曾經孤身一人，聖誕節在上海的小賓館病得七葷八素，無人照料，曾經一年內拍七部巨星雲集的電影，一個夜班上半夜拍周星馳，下半夜拍成龍；也曾經拿著劇本，到處敲門卻無人問津，經歷了身畔美女如雲，但終於回歸家庭，體驗到親情無價。雖然是這樣，但我非常清楚的是，我從未因我做的任何一件事而後悔，假若上帝給我一個重來的機會，我也會走回同樣的每一步：因為我相信我這二十年中作的每一個決定，都經歷過深思熟慮，是一個成年人所做的，負責任的決定，至於成敗得失，我反為看得很淡，我信命，也信緣，有緣則相聚，有緣則事成：緣盡之日，一切煙消雲散。命裏有時終須有，命裏無時莫強求。她是勞動模範在《少年王晶》的最後兩篇，我描述到我成立的第一間製作公司「晶藝」，最初，只在我擁有的一個住宅單位裏辦公，第一個員工叫Lily，她本來是餐廳侍應，在我一位女製片管東堯介紹下來為我工作，一做十二年，成為這段日子中我的好幫手，她學歷不好，但非常努力，學習得很快，是個勞動模範，管東堯也是我的一位異性好友，一直輔助我，在二○○二年我推薦她加入林建岳先生旗下的「紅人館」藝人公司工作，極得重用，今日已是一位著名經理人。開拍了《霞姐傳奇》後，我拍了令葉德嫻拿金像獎最佳女配角的《與龍共舞》。跟著是三和邵氏合作的《賭場大亨之新哥傳奇》及續篇《至尊無敵》。跟著就是把周星馳真正推上巔峰的《鹿鼎記》與《神龍教》。跟著嘉禾也找我拍成龍的《城市獵人》。有這麼多大片在手上，底氣極足，我開始籌拍兩部比較成本大的片子《千面天王》與《赤裸羔羊》。用上兩名電視的年輕導演張乾文與霍耀良：但兩人電影經驗不足，片子沒大賣，還蝕了我不少錢，但我沒亂陣腳，小心策劃下，再拍一大兩小三部片，《超級學校霸王》、《香港奇案之強姦》，以及《吸血貴利王》。《超級學校霸王》由「街霸」得到靈感，在《城市獵人》中用了一次，這次搞得更大型，本來希望四大天王一起上陣，但黎明不願參與，郭富城也只肯客串，只好加上張衛健、任達華、邱淑貞；還有用上當時剛露頭角的鄭伊健；陣容也算強勁；而《香港奇案之強姦》則用上任達華、邱淑貞、吳雪雯和鄭浩南。力捧劉偉強十年《超級學校霸王》上映時被CAPCOM發律師信，只好做出大改動，而且上映了兩周便下片，也收了二千四百萬，台灣也大賣，但由於超支，引致沒錢賺；而《香港奇案之強姦》由於宣傳踩界，也被香港電檢處打壓，由本來叫《合法強姦》，要改為《香港奇案之強姦》才通過，片子也被剪了多刀，才能以三級上映；但由於橋段出色，賣座不錯，賺了一百多萬，這兩部片沒賺太多錢，但賺在讓我又看到了三顆明星：《強姦》的導演劉偉強，在邵氏當機械小工我已認識而且看好，這部片前正式投在我旗下，我力捧了他十年，由《強姦》到《古惑仔》，到《風雲》，再到《無間道》，終成國際大導演。另外鄭伊健也由於《學校霸王》表現不錯，我跟TVB簽了他五部電影約，跟著便力捧。最後一個是張家輝，他在《強姦》中飾任達華的「嚫」，喜感十足，我留下很深印象，六年後，他剛演玩《天地豪情》的大壞蛋，我卻馬上找他拍《賭俠1999》演喜劇，奠定了他影壇地位。2185.聽到攝影機摩打聲想嘔由於出品迅速增加，替別人製作的片子也不少，在一九九二年底我就下了決心要設立一個設備完善的工作室。終於在土瓜灣天廚中心找了一個數千呎的單位，離開了我那七百呎的小蝸居。這新的工作室就索性名為「王晶工作室」。裏面空間充足，我的辦公室更有淋浴間及洗手間，成立時真是躊躇滿志。擴展過速犯了錯誤當時經驗不足，犯了這個「擴展過速」的錯誤。其實真是一個浪費，我跟向華勝一起構思的二十多個一流故事，一直只在他一個七八十呎的小房間裏面完成，成立一個龐大的工作室，自然也要聘用不少員工去塞滿它，但這些新員工卻未能在短期內分擔我的工作，或做到自負盈虧，每個月要支持龐大的辦公室費用，令我百上加斤。後來更有風水高手指出我這辦公室風水極差，只有三四十分，怪不得我拍了一大堆戲，不止沒有賺什麼錢，還要用自己的片酬去補貼。工作室像雨後春筍所以現在我在北京見到不少導演設立了面積龐大的工作，都覺得好笑。其實，這全是虛榮感，有了一間龐大工作室就恍惚擁有了自己的一個電影王國。事實上兩者全無關係。近十年來港產片在國內稍有起色，有點份量的導演或在香港或在北京，紛紛成立工作室，其實港產片平均仍完全冇錢賺，又怎去負擔這些像雨後春筍一樣的工作室？而為了維持這工作室，及填補《赤裸羔羊》、《千面天王》造成的赤字，我在九三年咬著牙導演了七部大片，監製了三部。在當時來說，雖然市場很旺，但也依然瘋狂。但即使我不用去填赤字，這些片我也是無法不接的，因為全是「大哥片」，包括了影壇大哥與江湖上的大哥，與其顯得哥情失嫂意，不如豁出去全接了下來。騰出更多思考時間七部導演的片是李連杰的《黃飛鴻鐵雞鬥蜈蚣》，劉德華、張學友演的《超級學校霸王》，楊紫瓊、張曼玉、鄭裕玲的《武俠七公主》，林青霞、梁家輝、張曼玉的《追男仔》，劉德華、梁家輝的《至尊36計之偷天換日》，李連杰、張敏的《倚天屠龍記》與李連杰、邱淑貞的《洪熙官》，監製了邱淑貞、任達華的《強姦》，邱淑貞、梁家輝的《人皮燈籠》與黃秋生的《吸血貴利王》。由年頭拍到年尾，我真的試過聽到攝影機摩打聲都想嘔，令我對電影的「火」全熄滅了。九四年，我只拍了《九品芝麻官》、《新英雄本色》、《賭神2》三部片。三部當中，我只喜歡《九品芝麻官》。這令我明白到即使在巔峰狀態，人也是有工作能力的極限的，前七部片我最喜歡的是《洪熙官》。因為在北京比較有些空間讓我想新東西，從此我不敢再導演太多片，為自己騰出更多思考的時間。當然，這一段的經驗也令我有不少得著。我理解觀眾會有審差疲勞，九三年初李連杰連上三部片《獅王爭霸》、《方世玉》、《鐵雞鬥蜈蚣》，票房由三千萬、二千四百萬跌至一千八百萬，這樣排片再喜歡李連杰的觀眾也會膩。直至年底，《倚天屠龍記》慘敗給公司UFO的《新難兄難弟》，更如當頭棒喝，令我知道，武打片太多，已令香港電影生厭，觀眾又要求新的東西了。2186.台灣保護主義造成港片畸形繁華九十年代初，可以說是香港片最瘋狂的歲月，由於周星馳、劉德華、周潤發、成龍、李連杰五大巨星的崛起，令一直是港產片最大市場的台灣瘋狂起來。當時台灣有五大片商，包括楊登魁、蔡松林、王應祥、邱復生與一個錄影帶商叫新船公司，背後各有財團的支持，他們分別受了九○、九一幾部大片票房高漲的刺激，全部以為香港電影就是最大的金礦；九○年《整蠱專家》；九一年《東方不敗》，都是最大的導火線，本小利大，焉能不令台灣片商瘋狂。所以紛紛高價搶購港片。美國是最濫拍電影王國但不能不提的是，當時港片文化雖然席捲東南亞，但為什麼台灣最厲害呢？原因是在九五年之前，台灣電影入口是偏向嚴重保護主義，除了台灣本土電影及加入「自由總會」的香港公司外，其他地區的電影進入台灣有嚴厲限制。美國片最多入口八個拷貝，即最多在八到十間戲院上映﹝已用了走片方式﹞。八八年我的《最佳損友》上映，與《RamboⅢ》﹝《第一滴血第三集》﹞對打，史泰龍八個拷貝也收到七彩，而日本片更不能上映。香港片最強時，大片要印超過二百個拷貝，由北至南鋪滿每一家戲院。﹝現在中國大陸全國上映最勁也只印五百個拷貝加數碼碟﹞，就是這種保護主義造成了港片的畸形繁華，而大部分香港電影人居然也自我膨脹，覺得香港電影天下無敵。﹝後來吳宇森、徐克、林嶺東、黃志強等一一赴美拍西片，最強的吳宇森也仍要受Tom佬的氣，其他無不黯然回來﹞，這種「大香港主義」今天仍存在，其實韓國電影今天不論在質素與影響力，已超越香港電影不少，他們是九八年後才起來的，只用了十年時間已有飛躍進步。而我們在九五年台灣開放電影進口後，已失去了保護神，自九六年開始市場萎縮而走下坡。加上中間出現盜版盛行，港片無可避免地走向衰退。好多人說港片式微是因為濫拍及急功近利。這根本是阿媽係女人式的理由，講濫拍，美國幾十年來都是最濫拍的電影王國，最top收過幾億美金的只有三十部左右大片，其他就是近千部幾百萬到一千萬成本的渣片，直接印DVD、或上電影頻道。那些片有的真是任何一部C級港片都好過佢，但美國電影到今天仍影響整個世界。為什麼呢？因為真正的市場理論指出，好片有觀眾，渣片也有觀眾，好多片你不會買飛入場睇，但半夜無聊打開收費電視機，你就會睇。觀眾形式的不同，會令你有不同選擇。老實說，市場好，什麼電影也能生存，市場差，好片爛片一樣死，我三代電影人﹝叔公王鵬翼是五十年代的製片人﹞，數據比任何電影人都多，我知這才是市場定律。《東方不敗》勁到飛起總之那時台灣市場大旺，這些台灣片商人人擴充，令香港片商極度心雄，也一度膨脹五條院線，嘉禾一條、新寶金聲兩條、加上羅傑承的永高院線，與黃百鳴的東方院線，可謂熱鬧到極。當時拍的電影，除了我擅長的賭片、笑片之外，更大拍古裝武俠片。這全因徐克監製，程小東導演的《東方不敗》影響。《東方不敗》原是《笑傲江湖》的續集，《笑傲江湖》只是一般收得，而且成本極高﹝因胡金銓拍好的，徐克全部重拍，等於拍了兩部，並沒賺錢﹞，續集由許冠傑換上李連杰演令狐沖，大家並不興奮，所以預算不高，約二千多萬，但在台灣過年檔上映，居然狂收，但香港卻決定留到暑假才上。當時我正準備開拍周星馳的《鹿鼎記》，由於好奇，打電話問施南生小姐借來看，施小姐十分好人答應了。我在星期天早上一個人去電影工作室看，他們只留下一套拷貝，我自己在剪片機上裝片睇。睇了十分鐘，已經頭皮發麻，遍體生寒，腦子裏只有四個字：勁到飛起！！2187.拍戲以來第一次覺得無助當時我對程小東的認識，只是他在麗的拍的《天蠶變》、《俠盜風流》等劇集，《倩女幽魂》好在情，而不是好在打，而拍了眾多賣座喜劇片後，我對武指已不太重視，但這一次，小東的武打設計，可說是令我目定口呆。《東方不敗》開場一幕，錢嘉樂一劍把攔路馬斬開兩邊，已是超乎我的想像，而且效果逼真，林青霞的東方不敗出廠後，對她性別處理的顯中取勝；與《葵花寶典》內神奇武功的刻劃，對我這金庸迷而言，堪稱是有金庸小說改編以來，對金庸筆下神奇武功的最佳演繹。把部份場面逐格細看本來看完一次就該走，但我逗留了四個小時，把部份場面逐格細看，才看出巧妙之處，十分佩服小東的心思縝密與天馬行空的想法。在回家途中，就不斷在想，馬上要開拍的《鹿鼎記》，如何才能拍出這樣的水平？回去與老闆一商量，我第二天就去找程小東。他正幫杜琪峰在邵氏廠拍《審死官》，我之前跟他不熟，但他跟我父親合作過《射雕》，所以很容易就熟落了下來，加上我跟他都是「名導演二代」﹝他父親是程剛先生﹞，話題更多。很直接地，我邀他合作拍《鹿鼎記》與《神龍教》上下集，他爽快答應了。周星馳當時已在全東南亞有票房，《鹿鼎記》自然不怕下大成本，除程小東外，美術與服裝我也用上頂尖兒的奚仲文與陳顧方，攝影鍾志文。可說是我從影以來所用最頂級的團隊配置。女角有張敏、邱淑貞、李嘉欣、林青霞﹝只有在《神龍教》﹞、袁潔瑩、吳君如，及後來在台灣紅了的陳德容。最佳拍檔吳孟達當然列陣，只有演皇帝的溫兆倫稍弱。差點把溫兆倫換下但其實在開拍前，有一位大牌願意來演，差點就把溫兆倫換下，但向先生指一諾千金，臨門換人好似有點沒義氣，才留下了溫兆倫。你猜這大牌是誰？四大天王中一個，但不是劉德華。這是一次極愉快的工作經驗，所有人都很專業，我每一場打鬥設計都與小東開會傾，原來他很喜歡這種「Brainstrom」的工作方法，我跟他的合作往往是我講橋，他去考慮可行性和可觀性，徐錦江的出場殺刺客，周星馳佈局殺他，張敏蛇形拳金簪打穴，與ending眾番僧出飛踩來攻，都是集體創作出來的。後來這就成為了我們合作常用的方式，我跟小東也成為好友，日後合作超過了十部片，包括捧紅MaggieQ令她晉身國際的《赤裸特工》。斬開兩邊也搞唔掂《鹿鼎記》在香港上片，收了四千萬，台灣收了兩億多台幣。大家都很開心，我當時又接了嘉禾片約，去拍成龍的《城市獵人》。除成龍外，我還可以用上後藤久美子這當時在日本極紅的女星，加上邱淑貞、王祖賢。初起的軟硬天師，加上黎明客串，陣容極強。我於是仍用上奚仲文與陳顧方的配搭，帶大隊去日本外景，在一艘郵輪上住了四天四夜跟著拍攝。可以想像，在日本拍戲，大隊人馬，俊男美女，是多麼的風流快活。但一回港，向先生電話就到。「馬上開《神龍教》。」因為《鹿鼎記》大收，台灣片商迫我們提前交片，本來上過年檔的《神龍教》要提前在八月底九月初上片。我《城市獵人》未完，《神龍教》又要趕拍，一邊是成龍，一邊是周星馳，我只有一個人，斬開兩邊也搞唔掂。拍戲以來，第一次覺得無助。我該怎辦？2188.周星馳令我心淡為了不令《神龍教》與《城市獵人》的影期受到耽誤，我只好又開始了日夜開工的生活，甚至一個夜班分開上下兩集，記得有一天，我是由下午六點在邵氏拍《神龍教》，拍到約凌晨一點，再去香港南洋戲院拍《城市獵人》拍到第二天上午十一點。而能令我這樣分身有術的最大「救命恩人」自然也是可愛的程小東。我把《神龍教》的文戲與笑戲一口氣拍完，然後把跳起的武打戲全交給小東和他的武術團隊，就溜去拍《城市獵人》了。當年只有三十幾歲，雖有過肝病，但一個人大紅大紫時真是特別捱得，今天看回去真的不知是如何熬過來的。開始覺得他已改變日夜顛倒了好一陣，成龍卻在一個難度不高的滑板鏡頭扭傷了腿﹝他愈危險的鏡頭愈無事，每次都傷在相對不可怕的動作上﹞。我才可以專心拍完《神龍教》，他的腳也剛好了，順利拍完《城市獵人》。兩部戲當時都收三千多萬，可以交差。但我仍要再拍一部《龍過雞年》才可收爐，這一部疲兵再戰，可真的沒有太大的神采了。而且同時我還花了不少精神在協助霍耀良拍《赤裸羔羊》上，我自認這是我跟周星馳合作上較弱的一部。而其實我跟周先生在《神龍教》一片中已有裂痕出現了。他自知已在台灣大紅，整個人都膨脹了，又開始結交城中富豪，開始炒樓。在《龍過雞年》的拍攝現場，他帶來了一位今日仍叱吒風雲的大富豪，在一角談笑，不肯埋位，這位先生也並不友善，沒照一般常規向導演打個招呼，正常情況「入廟拜神，入屋叫人」，來我的現場至少say個hello吧？但他沒有，我並不介意，但已開始覺得周先生已經改變了。甚至可說志趣相投在合作之初，其實我們算頗傾得埋，他把童年的窮困母親的含辛茹苦養大幾個子女，他早年的不得志，甚至戀愛史也全告訴了我，在那段日子，我倆甚至可以說得上是志趣相投。在我眼中，他天才橫溢，是個極破格的好演員，後來執導的《食神》、《少林足球》和《功夫》也顯露出他是個好導演，但逐漸，我開始感到他變得太自我，甚至是有點兒自私。這幾年有不少人評論過他，有中肯的，也有誇張的，更有傳媒加油添醬的。人家和他的關係我不知道，不宜談論。但我是在一件事後，決定以後只和他工作，不和他再深交。這樣合作已沒意思有注意娛樂新聞的，都知道我好友文雋用《歲月神偷》的大仔李治廷拍了一部少年版的《李小龍》，但其實九二、九三年間，我已曾經與周星馳想合作一部《少年李小龍》，我導他演，當時我和他的配搭根本就是一個黃金配搭，我跟他都喜歡李小龍，想合作一部，我就帶了他去見嘉禾蔡永昌先生，來談合作。決定嘉禾出製作費，然後給我和周星馳八百萬港元再分紅。這在當時是很高的條件，我跟他當時片酬每人都是大約兩百萬，但傾了幾次劇本後，周先生提出我們六四分的要求，他六我四，我反正認為一定有不少分紅，同意了。兩周後，他提出另一個要求：他七我三。我有點不悅，但我真想拍這部片，又一次同意了。一個月後，他提出第三次要求：他八我二。我這次真火了，我說這樣合作已沒什麼意思，但因與蔡先生說好了，就只此一次，下不為例。你知道結果怎樣嗎？我聽到的最後版本是嘉禾改以八百萬片酬請他一個人當演員。據說就是《武狀元蘇乞兒》。這樣的結果，你能不心淡嗎？2189.向華勝叫我幫忙救片由於這一次的經驗，我希望短期內不再跟周星馳合作，故此九三年向華勝先生想開拍我跟他建議了一年的《唐伯虎點秋香》，我就推辭了導演的職位，後來向先生再找《逃學威龍》與《武狀元蘇乞兒》跟他合作不錯的陳嘉上，但陳嘉上也推了，最後導演的位置定為李力持。那是一九九三年，片子出來頗受歡迎，但明眼人一看便知真正的掌舵人是周星馳而非李力持，後來我用過李力持拍《整蠱王》及《愛你愛到殺死你》，也表現平平，更肯定我的看法。導演與老闆想法不同今年，向先生重出江湖，找了李力持拍《唐伯虎點秋香2之四大才子》，用上黃曉明、周立波、任賢齊加上陳百祥，我一直很想看出來的效果如何？但到了三月，向先生找我去聊天，請我看《唐伯虎點秋香2之四大才子》李力持所拍的三小時長片，及向先生自己與編劇弄了好幾個月弄出來的劇本。我發現李力持想拍的，跟向先生想拍的是南轅北轍，他想把片子拍成文藝愛情片，但向先生想拍的是一部笑死人冇命賠的狂笑喜劇。補戲把片子理順李導演一直把老闆蒙在鼓裡，但醜婦終須見家翁，老闆三催四請要看片，他只好隨便把本來劇本向先生要的東西拍一點交差，但卻沒有留意，他加上的文藝愛情，與向先生的笑料前後矛盾。前面他花了七天拍了一場黃曉明雨中教文盲秋香張靜初寫字，但後來又拍了一場張靜初偷看樊少皇的秘密文件，這文盲多深的字都識睇。拍場大場面猜燈謎，笑點是「狗養大名」四字，與「久仰大名」的諧音，但國語「久」與「狗」並不同音，只有粵語才一樣，但他不管照拍，國語配音又如何能翻過來？向先生叫我幫忙救片，我不是三頭六臂，只有先重剪看成不成？最後發現一定要補點戲。但演員全部沒期。結果千辛萬苦拿了黃曉明兩天期，加上張靜初、周立波、陳百祥等。補了三天戲，總算把片子理順了，可以看得明白，但有些大場面如上述的燈會，無奈剪走大半。向先生勉強滿意，大力宣傳，結果中國大陸收了六千多萬，還算可以。我感到很可惜，這部片是可以得到更好的成績的。李導演一子錯，滿盤皆落索。如果他一早依老闆要求去拍，片子過億，他再要開文藝愛情，老闆也一定支持，何必搞成咁？讓大家看看原版後來大陸網上看到一篇文章，說這片子好的全是李力持拍的，壞的全是我。我知是什麼人寫的。但也一笑置之，我正考慮請求向先生讓我把李力持拍的原版放到網上讓大家下載，看一看原版是多麼的好。這可算是很多香港導演的通病，自己走下坡多年，偶然得到一次機會，就想學《英雄本色》裏的周潤發，「親手攞番哂失去既野！」但他們忘了他們不是Mark哥，電影圈也不是江湖。一次爆冷票房獎項雙收的可能性，是零點零零零零幾……腳踏實地，一步一步重新開始，才是真正有用的方法。何況有的導演在得到機會的同時，還天天要片子中的四個演丫鬟的女孩替他斟茶遞水、按摩送飯，把自己當皇上，這種情況在劇組中人人知道，真是替他臉紅。最後超時超支片子也拍得見不得人，以後還會再有第二次機會嗎？2190.武打巨星誰都知道，功夫片是華語電影的王牌。能令歐美觀眾馬上感興趣的中國題材，離不開功夫。令歐美人士認識功夫片的開始，其實並非李小龍，而是邵氏出品，由羅烈主演，韓國導演鄭昌和導演的《天下第一拳》，此片打鬥在今日看來非常水皮﹝其實再看李小龍四部片也可以看到無數穿崩鏡頭，但李小龍的Showmanship依舊無與倫比而已﹞，一拳可以打穿肚狂噴血那種，然後就是王羽自導自演的《龍虎鬥》，最後決鬥是在日本拍的，因為要有雪。值得一提的是此片副導演是吳思遠，王羽由頭演到尾，相信此片百分之八十是吳思遠拍的，此片反而相當可觀。後來吳思遠的《蕩寇灘》與此片風格極近，也是一部出色的功夫片，奠定了他後來一系列功夫片的基礎。好打的人沒有紅一九七一年《唐山大兄》橫空出世，李小龍三腳為中國功夫片打下了如畫江山，但他七三年就死了，一時群雄並起，人人以為李小龍死了就是我叻哂，所有武館師父都成了主角，結果全部失敗，其實他們全部想錯了，李小龍死後，所有觀眾都是這麼想的「：李小龍咁好打都死得咁化學，你地算老幾？」結果很多真是好打的人沒有紅，包括了韓國打星劉忠良，台灣的譚道良、何宗道；以及香港後來成為大製片家的向華強，這些人現實生活中真是一個可以打低四五個。但觀眾要看的是視覺上的刺激，而非真是要睇打死人，所以都沒達到大紅大紫。五年後，一個在銀幕上非常好打，現實生活中都沒怎麼打過架的人紅了。選擇躲藏而非對抗成龍，《蛇形刁手》、《醉拳》令所有人瘋狂了。他證明了觀眾要看的是刺激好睇而非殘忍，他的觀眾群比之前的功夫片大大大擴闊了，女人孩子也覺得好看。這兩部片導演是袁和平，我們的「八爺」﹝再提一次這掌故，袁師父少年時與七位電影人結拜，大哥是道具王大喪，他最小排第八，後來人人叫他八爺，其實他花名叫「大眼」，成龍叫「大鼻」﹞。這兩部片的出品人監製也是吳思遠，今天的電影工作者總會會長，國內UNE院線的老闆。在七八十年代，他是推動獨立製作功夫片的舵手。我拍《城市獵人》時，跟成龍相處半年，發現他是個性格善良的人，很難會打架，聽說他爆紅之初，飽嘗被黑道壓迫之苦，他選擇躲藏而非對抗，後來他也一直是個好玩努力的大孩子，絕不好鬥，所以在打星之中，他並非在真實生活中打得的人。那真實生活中打星誰打得呢？甄子丹可以算一個；洪金寶嘴上有一道深疤遽聞就是少年打架時被人爆樽傷到的；梁小龍的傳說更勁，說他被八個持刀殺手伏擊而殺出重圍；陳惠敏是全港拳擊冠軍；陳觀泰是東南亞武術冠軍﹝是打擂台那種，不是表演﹞這些都是真好打。唯一想打架的一次但我真正想寫的，是另一個一世人未打過架的的武打巨星─李連杰。他是中國五屆全國武術冠軍，但是表演武術，即是一個人演練，以難度為標準，而非要打倒對手。他親口對我說，一世人唯一想打架的一次，是他媽媽在街市被人欺負，他氣憤之下跟師兄弟想出去報仇，但最終也只口角而沒動武。我第一次見他，是在一九九三年過年前。兩位向先生把我叫出去跟他午膳。我對他的第一個印象，是個拘謹、在努力扮老成的少年。當時他已拍了三部黃飛鴻，完成了自己當老闆的《方世玉》，已成巨星。但我在他臉上看到滄桑，令我馬上想起了一年多前，他的前經理人在辦公室門外被人一槍斃命的可怕往事……2191.李連杰的壓力與辛酸在那一頓午膳中，我看得出李連杰眼中的疲憊，這不是一種肉體上的疲憊，而是心靈的疲憊。這一年我們合作了三部片，其中兩部同時拍攝，在極冷的北京，經常日夜組，他也沒哼半句。後來我知道，他在拍攝《少林寺》開始，這十三年的歲月中，經歷過的打擊真不小。他和兩位向先生談的非常愉快，很快我們就開拍了《黃飛鴻鐵雞鬥蜈蚣》，本來老徐珠玉在前，我接著拍下去是有點不智，但《黃飛鴻》是我們小時的偶像，我父親王天林也拍過兩集。特別之處是他的黃飛鴻並非關德興，而是另一位粵劇名宿白玉堂﹝尤敏之父﹞，叫《黃飛鴻義救海幢寺》。我的想法是一個導演未拍過黃飛鴻故事，就總好像拼圖中缺乏了一塊，死就死吧，一拍心口就上了。工作態度一流跟那麼多功夫巨星合作過，我對李連杰的感覺是「甫士之王」。對打之前的起手式及接觸後雙方分開的防禦姿勢，我敢說李連杰認了第二沒人敢認第一，靚到絕，好睇到爆。中間的打鬥好唔好睇就要靠動作指導了，如果度招不好看，神仙去打都唔好睇。他的工作態度一流，從不詐型，生活樸素得可怕，偶然有空喜歡打麻將，但細到你唔信，麻將腳是化妝阿姐服裝阿姐們，志在過癮，幾乎全無其他娛樂。在跟他的相處中，我聽到不少有關他的經歷，在當運動員時的辛酸，不可不知，他拍《少林寺》、《少林小子》、《南北少林》時，因是國家體委的人，每天只有一塊錢人民幣工資，但打到天昏地暗，全身是傷。試過清晨六點已在冰冷的城牆下準備好等拍戲，導演十二點才出現，帶著美女在城牆上看了看，就宣佈今天不拍了。韌帶硬生生撕裂拿了五屆冠軍，上頭安排了他去拍戲，事前聲明不須參加第六屆了，但拍完回來，有高層仍認為他非參加第六屆不可，在毫無足夠準備底下，在練習時他的韌帶硬生生撕裂了，休息了一年。你猜是意外還是什麼？我想，如果不是意外的話，那真是好痛……好痛……好痛的感覺……《南北少林》後，自導自演《中華英雄》失敗，還被鬼佬打到內臟移位，幸得一位奇人阿姨救了他。再赴美國先拍徐克的《龍行天下》，再拍羅維的《龍在天涯》，都票房不佳。後者的第二男主角還是周星馳﹝當然是未紅前拍的﹞！幸好這一部《龍在天涯》在三藩市拍攝，女主角是命中注定的Nina利智，總算不是一無所獲。直到《黃飛鴻》一二三集得到巨大成功，奠定成為成龍洪金寶外又一票房功夫巨星，以為吐氣揚眉，向電影公司高層要求兌現一些口頭承諾，但遭到拒絕，那高層冷冷地表示，他是「大陸仔」，他可以有足夠能力玩死他。我在片場扮007他找到了一位有力的經理人蔡子明，有錢有面有力，準備開拍《龍門客棧》，但著名槍擊事件跟著就發生了。想想如果你是他，會承受了多大的壓力？當時影圈是有不少江湖人，但大部分都守行規，他遇上的是超級生番，六親不認，誰能保證下一槍不是打在自己身上？功夫蓋世也敵不過子彈呀！當時同受威脅的也有周星馳，正在拍我的《鹿鼎記》。我天天胡思亂想，會不會有人混入現場槍殺周星馳呢？我剛拍了一半，打死他是最大的震撼。那一陣，我天天在片場扮007，睇有冇可疑人物，差點搞到精神分裂，所以非常明白他身上當時的壓力，絕非正常人能承受！2192.利智叫我去家裏談一件事也只有李連杰這種意志力，才能從那麼多的挫折下熬了過來，終於成為巨星。在《洪熙官》之後，我們再合作了我監製、元奎導演的《給爸爸的信》，這是一個我很喜歡的劇本。我再次起用在《洪熙官》中發掘的童星謝苗和李連杰演父子，但背景改為時裝，女主角是梅豔芳。﹝謝苗到今天已經長大成人，○八年還演了徐小明的電影《奪標》﹞當時所有人都叫我改名，但我堅持這個文藝片名。後來這部片與《黑俠》成為李連杰的時裝片中最受歐美觀眾喜愛的兩部。之後，我們再合作了他和張學友合演的《鼠膽龍威》。但這兩三年過去，他的聲勢並沒有進一步向上，即使自己出品的《精武英雄》反應也只是一般。他自己明白，是需要一個突破了。我預感有事發生他開始尋求打入荷李活。九七年，我拉攏了永盛娛樂和美亞一起，準備合作一部時裝殭屍片《絕對停止呼吸》，由李連杰主演，一切都籌備好了，兩星期後就準備開鏡。但一個早上，Nina﹝利智﹞卻忽然來了個電話，約我去他們家談件事，我有點奇怪，因為他們從未邀請過我去他家，我有點預感，什麼事會發生了。我去了他倆在西貢的家。然後李連杰就告訴我，他答應了去拍《轟天炮》第四集，和MelGibson合作。我並不意外，因為早有了預感。當時因為大家太熟，而且兩家合作公司未最後簽訂合約，只是口頭協議，所以李連杰也沒跟兩家公司簽合約，他決定去拍另一部片，是絕對合情合理合法的。但他選擇要向我交代。他把我當朋友看我當時覺得心底有一股暖流經過，最少，他把我當朋友看，這與一些「巨星」，相當不一樣。我馬上跟他說他可以放心走，《絕對停止呼吸》可以先擱下，有機會再拍，千萬不要放在心上。當然，即使我表示他不能走，一定要拍，相信也只是枉做小人。換了是我，也不會為了一部香港片放棄《LethalWeapon4》。之後的事大家都知道了，《絕對停止呼吸》到今天都沒拍，但李連杰卻成了荷李活巨星，這幾年還回流中國，拍最昂貴的華語片，還創立了「壹基金」，專做慈善工作。他就是一個這樣的人，說做就去做，輕鬆的，低調的，不著迹的，也算是我認識這麼多巨星當中，一個極為特別的人。盡收天下兵器說回來《給爸爸的信》這部片子，是我在跟向華強夫婦在九四年創了「永盛娛樂」以後，比較喜歡的一部電影，當時向華強夫婦有雄心要開一家具規模的公司，盡收天下兵器。我也是股東之一，大家合力羅致了演員包括劉德華、周星馳、梁家輝、張國榮、劉青雲、李連杰，導演有我、陳嘉上、林嶺東、杜琪峰、元奎、程小東、爾東陞、馬偉豪等，由我擔任行政管理工作。但這份工作並不輕鬆，反而吃力不討好，甚至令我和其中幾位優秀導演造成了積怨，令我後來簡直有點後悔。不過沒有「永盛娛樂」也就沒有後來的「中國星」，也不會令我在九六年創立後來聲名大噪的「最佳拍檔」，所以真是一切因果，都有前定。2193.十七年前無法想像的這一篇是坐在北京家裏寫的，看看窗外的中央台大樓和另一邊的朝陽公園的美麗小湖；這個又現代，又閒適的北京，是我在十七年前絕對想像不到的。一九九三年夏，我第一次到北京看景，籌備拍《倚天屠龍記》，我記得我對北京一無所知，六七月天還怕晚上冷，帶了件厚衣在手上，到了北京才發現一件白襯衣已熱到想死。我由酷熱的八月拍到極冷的十二月，經歷了夏秋冬三季，當時的印象，是整個北京都灰濛濛，無論是天氣或人們的衣著，還偶爾會有沙塵暴。沙塵暴一來，整個天變成深黃色，像特技片中的妖氣沖天。兩地演員待遇差別大當時「外匯券」剛取銷，很多店和人仍不適應，我們去買東西問我們要外匯券，令我們哭笑不得。我住的酒店算很新型，有四星水平，花園美輪美奐，叫做「中苑」酒店。但每天下午後面的一條街會變成街市，小販滿地擺攤賣瓜菜，早班收工回來，響喇叭半小時也未必能通過。平日能去買東西的地方，除了「燕莎友誼商城」外，就只有秀水街。到九八年再去拍《小寶與康熙》時，已有了小改變，霓虹燈多了，也有了「桑拿浴中心」，○三年再去拍《小魚兒與花無缺》，國貿已天天塞車，當時想過買屋，但外人在北京暫不能買，跟住○四年到今天，起了驚天動地的變化。回想起九三年，中方職演員和港方職演員的待遇極不相稱，差天共地。片酬不用說，吃飯時間，化妝時間也不同，中方人員六點化妝，化了個大鬍子往往苦等一天仍未拍到，膳食也很差，曾在劇組造成多次衝突。甚至有中方工作人員說他們一輩子都不敢走近燕莎，因為那不是他們能消費的地方。翡翠不能誤以為石頭到今天，國內演員片酬貴得驚人，尤其是電視劇，二三十萬一集的大有人在，李連杰拍片自然是天價，而新一代的孫紅雷、陳坤、周迅、黃曉明、李冰冰、范冰冰、趙薇也無不數以百萬計。所以我常說不公平的現象不可能長久的，翡翠不可能長期被誤以為石頭。在九五、九六年開始，香港電視工作人員已大批大批地北上拍劇，無論台前幕後，後來廣電局限制港台演員及幕後拍黃金時段劇集，一劇限不超五人，但幕後導演仍隱名參與，我估計百分之八十的劇集用的都是香港導演。但到了今天，香港導演仍在國內開工量高的人屈指可數，國內導演已取代了大部分香港演員。我猜香港導演拍的劇集比例已由百分之八十降至百分之二十五左右。今天電影界蜂擁北上，一時間好像十分興旺，但我估計十年後，很大可能又是另一番光景，主因是我們這一代導演已老。十年後過七十的有徐克、吳宇森、洪金寶、袁和平；過六十的有我、杜琪峰、劉偉強、陳嘉上。﹝陳可辛也近了﹞。如果新的香港導演不儘快冒起，十年後，國內影壇也會和現在電視劇一樣，再無香港導演立足之地。幸福不是必然的，也不會是永恆的。香港人幾十年來習慣看不起大陸人，回歸後，大陸人迅速富起來，香港人的位置大逆轉：香港地產樓價被大陸買客炒高，零售業更人人要講好普通話，風水輪流轉，自古已然。逆境更要自強，才是千古不易之真理，願香港人共勉之。2194.Leon真是執到一件好嘢本來這一篇想寫美女，但看了好友文雋與葉偉民合導的《李小龍》後，對李治廷的好感令我決定先寫他，他樣子不及陳國坤那麼像李小龍，但很明顯的，他「形」不足而捕捉到了「神」；我喜歡的並不是他的打戲，而是他在跳chaCha時有李小龍年青那種「招積」的bodylanguage；其實李小龍之所以贏得全世界不同人種的擁護，除了是真的好打之外，主要是他有戲，他在打戲中加入了極多非語言的神態及手勢，都是令人留下深刻印象的，如中招後用手指公鋸鼻，然後眼神轉得極為流氓，再閃電還擊得手後，流露「easy」的沙塵神態；有對洋人握緊雙手，令指節發響，然後示意他「滾」的神態；在鬥獸場拔了羅禮士一把金胸毛後吹走的神態，甚至羅禮士雙手負傷脫手臼仍要苦戰，寧願一死保持尊嚴時，他那輕輕搖頭示意他不必如此的神態，那眼神裏真的悲天憫人，已活生生表達了「武德」的境界，而不必像很多功夫片中，由主角大講「武德」那麼hardsell。完全不像一個新人而那幾個跳ChaCha及文戲的鏡頭，李治廷完全不像一個新人，那種自信，那種內蘊的爆發力，已奠定他成為廿一世紀第二個十年的第一顆崛起男紅星的資格。我這一篇絕非為老友捧場而寫的鱔稿，而是李治廷給了我當年看到青澀的梁朝偉和鄭伊健一模一樣的印象。第一次看到梁朝偉，是在電視劇《香城浪子》，他飾演湯鎮業的弟弟，被男一號黃日華在大學裏欺負，但他知道黃日華是好人，而自己哥哥是壞人。那種文弱讀書仔但心存正氣的形象層次細膩分明，令我覺得他雖然只是小配角，但他日成就必凌駕所有主角之上。而鄭伊健就純粹是髮格吸引我，當年他短髮時不怎麼樣，但一留長髮，氣質就跑出來了。我馬上與TVB簽了他四部約；拍《新英雄本色》力捧，但反應一般，很多人說他不像黑幫大佬；我不服，再找劉偉強拍《廟街故事》，仍未紅。再找他拍《不道德的秘密》，仍失敗。正常說三部捧不紅也應放棄了，可是我牛脾氣，《古惑仔》仍用他，終於大紅，而且依然是演黑幫大佬，出了我一口鳥氣。有點像奇洛李維斯李治廷給我印象在兩者之間，演技型格兼備，Leon這一次真是執到一件好嘢，在《歲月神偷》中他贏得的只是好感，但在《李小龍》中，他贏得的已是信心了，執筆時不敢預測《李小龍》的成敗，但我看李治廷這一部縱不大紅，跟著下來三部片內也必紅。我常說演員外形演技雖然重要，但如果沒有突出的氣質，令觀眾容易記住你，就做死都冇用。劉青雲不靚仔，但睇過他做戲想唔記得他都好難；姜文年輕時演《紅高粱》，個樣笨笨實實，哪有半分主角樣？但氣質令他成為巨星。李治廷的氣質內練，我覺得他有點像KeanuReeves﹝奇洛李維斯﹞在《Speed》﹝《生死時速》﹞時那種感覺。他的前途相信不會在純功夫片，但他眼神正氣，能當正派英雄主角，甚至律師、軍人、醫生。香港自周潤發、劉德華後，已很久沒有這幾類型出現，求神拜佛求他成功，令香港電影界能再多一顆新銳的子彈，打開電影界一片迷霧般的前景。香港電影今年有點起色，希望《李小龍》也能延續這股氣勢，令觀眾在「大中華電影」外，仍有多一種選擇。本文尚在明報周刊連載中，但沒見到後續完整文章故暫時到此為止。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1304366198.A.669.html
schooner45 (保持清醒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有找家教的八卦
Tue May  3 03:56:33 2011
這就是答案1不過醫學生稀罕當家教的不多就是，富爸媽給的零用錢都不只那個數了；但少數窮醫學生(就是每年大考完上新聞的那幾個勵志故事主人翁)確實是家教市場明星這就是答案2這就是答案3..."很會教的老師"不是放棄這市場，而是不屑這市場...接下來我要講兩個故事，一個是強者我朋友，一個是拙者敝人在下我；透過這兩個故事，你會發現家教社真的只是普通門路的大學生走的；不過，畢竟也是一條路，日積月累下來的資源和經驗也很可觀啦...你還是可以去嘗試。強者我朋友，學生時代很窮，很窮...窮到在天龍國的破厝被政府強制拆遷...被迫遷到地虎縣，還是住破厝(不是調侃，是真的破，公主病患看到會掉眼淚的那種50年屋)；所幸他很爭氣，考上天龍大學(就像阿扁的故事一樣，今天這等人想翻身很難了)...然後呢？找家教社？當然不是...由於破落社區沒幾個天龍生，所以很快的熱情街坊就找上門了...這種熱情街坊，通常是"沒讀冊但在市井中累積財富者"...注意...就是這種人~才會對"讀冊人"存在一種"相信專業"的敬重心並付出相當報酬...這也是為什麼家教費很難高得起來；因為家長若是白領時，都知道家教其實沒什麼；"我為什麼要讓讀書不如我的人來教我的孩子呢"...付得起高鐘點費的白領家長往往會這麼想，本板鄉民批判老師時也常酸這句話...112的確實有資格這麼說~市井出身的富爸媽，很熱情的邀請強者我朋友到他家，希望讓他們的傻孩子，未來能不用像他們一樣殺X洗X的(不是殺人洗地就是了)...不必挑戰天龍大學，只要以後也能當個白領階級就好...雖然其年紀都能當強者我朋友的爸媽了，但他們幾乎是用里長接待總統的那種禮數在接待他(當時我也在場)...強者我朋友也是勞工家庭出身，爸爸也尚在做工中，自然理解其苦心，便非常認真地教那個資質非常普通的傻孩子...儘管成效極為有限，但市井出身的家長還是很感謝他並為他的鐘點費連連加碼...其實他也不過就是陪讀而已，孩子連功課都做不完全，難題也解不了幾題的；當年他領多少？說出來會打擊正欲接家教的人；不說也罷，說來你們也是不信的...很快的他就擁有了人生第一台機車(現在的囝仔只會跟父母討...存來可是要很久的！)後來我越來越沒瞧見強者我朋友了...偶然一問，才知道"呷好鬥相報"的效應下，他越來越忙了，忙於許多家庭間的家教...一本小小的週計劃表，裡頭竟然全部是家教時間...不是每天晚上+週末而已喔...是大學生學分以外的白天時間也都是！時年20歲的他，聽說已經在看中醫調養身體了Orz他有去過家教社嗎？一次都沒有...他連學校與坊間有家教社都不知道@@在他的理解下："家教就是要靠家長間去宣傳才有適當的機會"(正解)"第一步的機會就是考上天龍大學讓人家來找"(案：其實這是錯誤的，但我沒糾正他)"我不能休息呀，一旦休息，家長間就不幫我介紹"(這算常識，拒絕幾次人家就不找了)出社會後，他放棄了很多看似不錯的機會，一頭鑽進"同學們都瞧不起的補教業"(抱歉...但在白領家庭出身居多的同學間，那行真的是藍領家庭出身的人才會幹的)因為他知道這比出國留學回來再賺錢還快...遑論他的家庭，沒法讓他悠哉地出國...我跟他很久沒聯絡了...但他今天住在大安區新厝(無貸款)，這是我知道的...他會富也是很應該的，他一直用很誠懇的心態與專業，去從事補教業...不過，補教業在天龍同學間也沒啥地位就是了...沒辦法，很多人都比補習班主任窮，但同學間很少把補習班主任當一回事，推崇的多是其他專業領域的高等知識與地位；他也理解同學們的心態，所以比較低調...從不炫富，仍很謙遜。不過，他已退休在家了@@白頭髮都還沒有，便過著閒雲野鶴之日，靠保守理財來度日...他家苦過，所以很省；他說一退休(離開爆肝補教界)就把車賣了，同學會竟然是搭公車來的...「雖然很感恩家教、補習給我的人生轉變；但我再也不想碰書了，看了會吐」。至於拙者敝人在下我...也是藍領家庭出身...比較幸運的是，我的父母正是那種市井中富起來的...雖然也沒知識...但從小身邊像強者我朋友的那種人，是反過來服務我的...有一天，我竟也渾渾噩噩地踏入陌生(且不必要)的家教界...強者：「我有個家教，離你家很近，鐘點不錯；家長說不計較進退步，陪讀就好！」拙者：「你忙不過來了是嗎？多少錢呀？我沒家教過耶~」強者：「你就帶你想看的書去他家，乾坐在他兒子旁邊，讓他兒子別睡覺就好...每週兩次，每次三小時2000元...」拙者：「......(覺得不划算)我週末在家乾坐著打PS(維新之嵐)，我爸也給我2000呀！我一個月8000的零用錢很好過了，幹嘛當書僮！(不知人間疾苦)」強者：「(微笑)他媽媽很可愛喔...你也沒打過工對吧？打工機會這麽輕鬆要知足啦~」拙者：「(充血)好吧！我也到了該見見世面的年紀了！」=========================孩子的媽很像王彩樺的故事跳過======================孩子的爸：「你教得很好耶~孩子說有你在就不想睡了~多多少少也有念一些(其實都在鬧我要台版PS片，當然不睡覺><)；我有個朋友，住得比較遠，不過他是建築師，鐘點費會給很高，老師你願意去教嗎？他孩子很聰明...」拙者：「(千萬不能讓建築業菁英和優等生識破我是個草包)那個...我大學的課業比較忙...可能不能像強者我朋友那樣兼顧兩邊...抱歉呀...」過了幾天......強者：「(震驚)你傻傻的！富錦街那邊的媽媽長得比席曼寧還漂亮！」拙者：「(崩潰)快點再幫我斡旋！就說我作業都交了現在有空了！」======================席曼寧很愛頤指氣使女傭的橋段跳過======================席曼寧：「老師呀...我兒子能考上__大，都要謝謝你...下週末我們會在王品慶祝，你也來好嗎？順便介紹另一個家長給你認識，他兒子剛上高一blahblah...」拙者：「(野__大學也大肆慶祝是怎樣，我當年也只偷偷買了PS而已)...沒有啦...是你家孩子爭氣啦...我接下來真的很忙，我再幫你問問強者我朋友好了...」========================女傭也吃到王品的感人故事跳過========================強者：「你不接家教啦？」拙者：「嗯，好無聊...又不缺錢...現在披薩店打工，有趣多了~店長像蕭薔美眉喔~」============================明日黃花的故事結束==============================總之真正高鐘點的家教，都是透過這種好同學/富爸爸/貴婦人間的口碑模式在進行著，這就是八卦；普通四、五百塊的家教，細水長流的接下來也是很驚人就是了~PS.強者我朋友說過一段話，讓我蠻感動的，在我看來，他並不會比醫師、建築師要差：「我們這種出身的人，本來也極可能是要做工一世人的...但因為社會投注了許多資源在我們身上，所以我們才能有一點點的發展機會與貢獻；家教費多少是一回事，教得好壞卻是另回事......我教勞動家庭的孩子是特別認真的──因為如果我們不把工作機會與社會資源，也交給下一代的勞動階級子弟，那世界就要一片黑暗了，稍微有良心的人都不會容忍這種事情發生。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1304502585.A.0F6.html
lunaxxx (死甲退散)
Gossiping
[爆卦] 什麼!! 還有比資生堂2分鐘休假更扯的事?
Wed May  4 17:49:39 2011
因為本人我受不了這麼扯的事了...剛好這次看到資生堂2分鐘休假時間後才發現原來這是不合法的本人曾經在苗栗大X綜合醫院上班，以前都不覺得此事對不合理之處所以都忍耐了下來~本人所待過的苗栗大X綜合醫院竟然把全年度的國定假日(中秋節、端午節等等...甚至是農曆年的除夕到初三的假之類全部的國定假日)全部分配在每天的30分鐘工時內...行政單位被要求每天晚30分鐘上班~然後每天上7.5小時就這種情況變成只有例假(即月休八天，全年度都月休八天而已過年也是月休八天==)然後輪班單位更是誇張(醫技類的職位等等)每天還是要上8小時的班(因為是三班制的)_醫院說什麼每天在工作的八小時內~中間吃飯時間的30分鐘算我們的國定假日彈性休假......那這樣不就變成資生堂第二了嗎(只是比人家更慘....人家只有一天假我們是全年度的國定假日全部被分配掉)那這樣我也要學資生堂員工說....每天給我多上1小時班然後積到時數給我多休假算了...這樣我時數也是一樣呀搞什麼吃飯時間30分鐘算彈性休假，我寧可不要吃飯的30分鐘或是每天多上半小時，讓我當上班然後國定假日都還給我們.....希望各位大大幫幫我的忙...給我個意見吧，我快受不了啦>"<我們只是個勞工也不敢有太多意見，變成被強迫的不滿意的話醫院或許就會說你不滿的話可以不要做呀.....為了有份工作所以大家都忍了下來今天我就要來伸張正義了~"~希望各位大大給個意見我要如何去申訴比較有用，不想再忍氣吞聲下去了，慘慘慘...............資生堂輸給苗栗大xx千綜合醫院了==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1304946975.A.364.html
oodh (oodh)
Gossiping
[論卦] 支持／反對中小學實施多元性別教 …
Mon May  9 21:16:14 2011
為了容易理解後文，容我把推文附上樓上最後一句似乎有點將「如果能這樣就好」變成「會這樣」實在話，性平教育不會幫反同者打開櫃子，因為教育始終帶有指向性，老師一定會教出「這樣比較好」的事，自然課老師不會說「如果你喜歡捏死甲蟲，那我們就順便來認識甲蟲的臟器吧」他會說「為什麼要傷害它呢？我們來觀察甲蟲的活動不是比較好嗎？」「大自然生物和人類都是朋友」這種話；性平教育也可想而知一定不會支援同學在課堂上說「可是那些變態最後還是會下地獄」也會讓說出「我爸爸都說那些人是娘砲」的學生家長後悔自己不當言教讓孩子在老師心中扣分。因為教育具有指向性教育很難是公平的，多元教育只是一種方向，它可以用來改善一些缺點但它也一定有它的能力限制和缺點然而，我對這個政策採觀樂觀的態度基本上，我也是認為「同志運動如果衝擊到文化或挑戰主流，吃虧的還是同志」但，主流是會變的，文化也是照台灣傳統文化，那些結了婚小倆口住外面不回來照顧老的「養這個有什麼用」香港人說「生塊叉燒也比生你好」可是呢，現在孩子還小的，自己出來打拼、也不見得有回去養父母的已經開始規劃自己的養老

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1305263841.A.EBC.html
domin (無解)
Gossiping
Re: [新聞] 全台首隻導盲犬Aggie 走完奮鬥一生
Fri May 13 13:17:18 2011
這隻Aggie真的很可愛，因為我叔叔是柯明期先生，所以有很多機會接觸牠叔叔說Aggie剛出生的時候，是兄弟姊妹中看起來最瘦弱在眾多小拉不拉多中，牠照理講是最不該被選來訓練的可是日本的訓練員偏偏只選了Aggie，認為牠最有潛力後來眾多受訓的導盲犬中，Aggie的表現確實讓訓練員很滿意就選牠做為台灣第一隻導盲犬自從Aggie的加入，除了改變我叔叔（我嬸嬸也是盲人）一家人生活也給我們家族帶來了許多美好回憶叔叔說，自從有了Aggie他出門都很受年輕妹妹的歡迎XD只可惜妹妹都只摸狗不摸人（叔叔的語氣充滿了歐吉桑的哀傷）因為Aggie很黏主人基本上叔叔到哪裡，他一定要緊緊相跟有幾次出門不方便帶牠，牠就會趴在家低鳴偷哭而且Aggie從來不會叫，只有一次堂弟不小心踩到牠尾巴牠叫了一聲XD所以路上遇到一群狗包圍過來通常是我叔叔叫Aggie不要怕，Aggie會一直退縮（盲人保護導盲犬的畫面XD）而每逢家族聚會，我們大人小孩都很喜歡和Aggie玩不過Aggie再怎麼玩，牠眼睛始終會緊盯主人不放叔叔就算只是換個坐姿，牠一定會立刻站起來就工作位置所以如果我叔叔一直動來動去，就會看到Aggie一下站一下趴XD基本上就是寸步不離的地步，我曾目睹Aggie趴在那邊4小時偷打瞌睡又不敢睡的樣子過年的時候對Aggie來說應該是最歡喜又最痛苦的日子我們家族嗜吃滷牛腱子，但我相信狗也是很愛的所以就會看到Aggie用無辜的眼神望著我們碗裡的牛肉當我們拿牛肉在牠面前晃來晃去的牠會努力的讓自己不要看，把頭轉過去（不虧是受過專業訓練的！）但是他的口水會一直滴，滴到我阿嬤罵我們不要再誘惑牠了不過因為Aggie有一雙超級無辜水汪汪的大眼當牠抬起頭，很少有少女或婦女能夠抵擋牠令人憐愛的樣子（這應該是牠自己練的）所以家族中的女人往往都會母性大發，偷偷丟一兩塊肉給Aggie（反正叔叔看不到？XD）我想，叔叔之所以能夠鐵面無私的禁止牠吃正餐以外的東西是因為叔叔沒親眼看過這孩子努力克制自己又渴望不已的眼神呀總之，Aggie是這樣陪伴著我們度過了許多次的圍爐直到有一次，叔叔早上照常帶著牠去散步感覺Aggie腳步很不穩定，才帶去給醫生看醫生說，Aggie的腳關節退化很嚴重應該是早就發生了，到現在才被發現，是Aggie在忍耐，勉強自己工作於是Aggie就此退休了雖然叔叔後來也換了第二隻導盲犬但Aggie始終在我們的記憶中難以忘懷每次和堂兄弟姊妹們相聚，也總是會提起牠今天在八卦版看到了這篇文章心中不免有點遺憾，不過我想，Aggie一定走得順利沒有苦痛吧？畢竟牠一直那樣努力地陪伴身邊的主人呀真想跟牠說Aggie辛苦了，你是我見過最溫柔最認真也最忠誠的狗了--◆From:114.136.82.147這位版友說得很好對待導盲犬的確是要不拒絕不餵食不呼喚而我們因為跟Aggie真的很熟平常見面，牠雖然不會擅自離開叔叔腳邊靠過來，但是牠會大搖尾巴表示開心所以所謂玩，就是靠過去摸摸牠的頭，幫牠按摩在叔叔不需要牠工作的時候通常我們就是蹲在牠身邊跟牠說話，順順牠的毛Aggie很有趣，特別喜歡聽到人家稱讚牠goodgirl所以我們沒事就會說這句話讓牠開心另外，吃人類食物的部分，按叔叔的意思有點像是發年終獎金這樣，慰勞牠辛苦工作每天24小時一整年只會在過年的時候，讓牠吃個一兩塊肉（至於我們偷餵是不對的啦，幸好七年來只發生過兩次XD，但其他版友不要學喔）總之，感謝這位版友提醒也順便提醒有看這篇文章的鄉民們三不一沒有很重要喔，這是對導盲犬有幫助的我想如果不分開Aggie一定會認為自己還是處在工作狀態吧牠是一隻很溫柔很內斂的狗身體不舒服也會勉強自己工作所以讓牠離開叔叔，牠才能真的讓自己退休吧雖然他們分開了，可是叔叔一家人也都有持續去探望Aggie喔據說收養牠的家庭，也對牠非常好呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1305558336.A.BC0.html
luke90702 (?根...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣冰淇淋領導品牌-杜老爺的八卦?
Mon May 16 23:05:34 2011
本人親戚家是一家名不見經傳的小廠牌對於冰品狀況略懂在此述說一下,順便回答推文的一些問題杜老爺是皇家可口旗下的一個品牌近幾年來是台灣的領導地位,而皇家可口的母公司就是南僑企業.南僑底下就有很多的不同事業群例如:讚岐烏龍麵、南僑水晶肥皂...等所以以整體來說,其實他有冬季業績互補,其實差不到哪去但是如果單以冰淇淋廠來說,其實杜老爺在冬天不至於倒沒有生產反而某些特殊品項是旺季:例如吃到飽餐廳常看到的三加侖冰淇淋喔,對了,他們之前有代理哈根達斯但是後來哈根達斯收回代理權,由自己的公司通用魔坊代理,所以後來開發出另一個高價品牌:卡比索冰淇淋所以卡比索並不是正統的外國品牌,說穿了就是南僑底下的品牌(就和雙葉底下有雙葉冰品和阿奇儂是一樣的道理)其實小美的東西也不錯,只是今年漲價漲得有點兇...但是我個人來說...我覺得小美這樣的漲價是合理的...台灣人的口味對於甜食的接受度並不是太高大潤發"自有品牌"(不是FP)的1公升冰淇淋,是小美做的(去年的大潤發有在自己的新聞中提到)孩子,做冰是一條非常恐怖的不歸路啊吳念真代言的是小美的紅豆粉粿喔如果對於冰淇淋品質很要求的話可以去賣場找那種定價1桶180元的1公升冰淇淋(杜老爺SUPER,小美Omini,明治)特價的時候大概都在109~119,甚至有看過99的這些冰淇淋其實都很好吃台糖的冰...手工製造的,前幾年還有一整支小強被冰在冰棒裡....你說呢?成本考量阿...但是上面推的三支公升冰,其實膨脹率不算高義美的東西我個人是還蠻喜歡的阿~我個人來說:我喜歡吃義美的紅豆牛奶、小美的紅豆粉粿倒過來會差很多喔~錯了,義美今年多了超多品項出來搶占市場,可以用冰海戰術來形容了甚至也部分產品有走起低價策略包含蘇打冰棒、葡萄冰棒6支40出頭只有百吉、小美的好吃(漏掉的那一家自行帶入)其實台灣沒有任何大廠用任何毒奶製造冰淇淋當出阿奇儂只有冰沙杯因為使用到"奶精"才中槍ps:奶精是無法做冰淇淋的,必定是使用奶粉現在1支20元了,在冰棒中算是貴了但是你去市場上就是買不到你想買的,因為9月過後量販店就把冰品下架換上火鍋了而現在這種天氣又不冷不熱,吃冰的慾望實在是頗低我也很想知道~XD~--◆From:122.122.132.143終於有版主m類似的文了,其實我去年就有回過一大篇...一併參考不管是誰家的,好吃的冰就要支持,請支持台灣的冰品產業婀...坦白說,剩下的部分我知道是誰做的......怎樣的價錢,能作出怎樣的品質....這個終究是跑不掉的...但是請放心,他是台灣製造,然後有通過ISO22000的廠商製造的相較於大潤發自有品牌冰品部分交由兩家廠商代工.家樂福的話,目前有有4家廠商在代工(某些品項由A做,某些品項由B做,某些品項由C做,但是不會在中間突然換另外一家做)而我個人認為,家樂福4家中有兩家是屬於地雷,所以非專業人士踩雷的機率頗高杜老爺現在公升冰就式有三大類藍桶:中價位一般冰淇淋咖啡桶:super系列白桶:低脂系列但是在此告訴你一個不幸的消息....低脂不等於低熱量.......要是他不漲價你才要害怕....你要慶幸他是選擇漲價,而不是偷工減料或者用啊撒不魯的原料做給你...不對,陳美鳳代言的是雅方,並不是義美喔,我教你喔,你可以去看有效日期的打印方式我個人感覺是跟百吉蠻像的(我這樣會被抓去填海嗎ˊˋ)冰淇淋三大原料:糖、奶粉、油脂台灣全部都沒有辦法足夠生產,必須看國外物價的臉色....而且目前通路為王......請歡迎試吃超值系列的"枝仔冰棒"如果不喜歡,歡迎說原因~我什麼都沒說....只是碰巧貼了個網址罷了台灣也是能做出令人驚艷的好吃冰品!請支持國貨!!!個人強烈懷疑...是不肖商家拿杜老爺的桶子去裝阿撒布魯的冰...不然就是嚴重保存不當再結冰,只有這兩種可能了....非直系血親以前賣冰真的好賺啊,以前台灣自產糖,而且對品質要求不高甚至還有人用閩南語說:[糖加水,一元賺9角多]但是現在糖幾乎99.9%都是進口的,相較於冰棒,大家比較愛吃雪糕,雪糕就需要油脂,奶粉,而且還要漂漂亮亮的包裝他的確在賣場中不甚熱門....但是今年雅方瑪克雪糕有推出一支薄荷雪糕沾巧克力醬的,我還沒吃過~我想問大家...雙葉的品質在大家的心目中怎麼樣?這可能比我年紀老了....我不清楚推05/1701:24但你期待他有多少鮮乳在裡面?我是不知道確切數據啦,但是10%?5%?1%?0.5%?賣這麼便宜,你覺得會是哪一個?拜託大家趕快去吃冰吧.....台灣的冰週期是在是太短了這也超出我的解題範圍了....是杯裝的?還是紙盒裝然後裡面塑膠盒接近1公升裝?如果是紙盒裝的,我今年還有在家樂福看到很簡單阿,就是搶占市場然後品質縮水,這樣而已之前阿奇儂冰品在"單支盒裝"時代,其實還不錯吃但是發動1支十元政策後,就變小支了,巧克力也變薄了(當初媒體採訪的時候雙葉自己說的)然後現在又推出一堆很奇妙的口味,但是又使用冰棒的做法(並非雪糕做法)冰棒的做法和雪糕做法在口感上有差....所以....先從台隆和明治的關係講起(台隆就是百吉的公司名稱,還有推文提到的喜客簡而言之,就是台隆公司有百吉和喜客兩個品牌在市面上販售)台隆和明治有技術交流,聽說甚至每年明治都會來百吉督導畢竟台灣大部分的明治冰淇淋或雪糕,是由台灣百吉生產製造的像是1公升冰淇淋,目前量販店在賣的雪派、雪糕,都是由百吉所製造的所以是沒有錯的~下面有一篇提出產品的衛生問題附上生產影片PS;台灣的冰品市場明明很小....但是杜老爺、義美、百吉、小美、雙葉的生產速度都比上面的影片還快....目前上面所提到的所有大廠,都能通過大腸桿菌以及生菌數的檢驗另外還有兩家小廠也可以但是剩下的......幾乎都驗不過的...上面說的有一家能通過檢驗的小廠,目前還在做10支50的冰棒、漢堡冰甚至菜市場的冰品....對了...網路上也找的到義美的影片...推05/1715:5905/1717:09我不帥也沒有女朋友杜老爺也沒有到一統天下的局面啦,只不過他的確是還蠻強勢的他也還默默的在試圖統一冰品天下例如:今年的小美冰品都調漲了,小美的大黃杯從18調到20,小黃杯從12調到15但是杜老爺還是默默的在做一杯10元的的超值杯....但是杜老爺做這個應該是賠錢的事情...他只是再慢慢的侵占小美的市場全聯,家樂福都找的到長這樣這是好幾年前的DM價了...不要跟我說買不到這個價錢而罵我05/1723:29而其實坦白說,是不是品牌工廠生產其實真的不是太大的差別原因1.衛生方面:量販店在委託自有品牌生產時,必定會對代工廠進行稽核的動作並且會打分數,而這個稽核的動作,都是委託第三公正單位(如:SGS、全國公證、暐凱)每一家量販店的標準不盡相同,個人認為是大潤發的稽核最為嚴格可以說是以ISO22000的標準進行稽核每一次的稽核成績,會影響到下次的稽核時間:越差的工廠稽核時間越短從半年一次、1年1次、兩年一次、三年一次.如果無法達到大潤發的標準要求,直接下架處理.相較之下,家樂福標準沒有那麼嚴苛,但是仍然有一定的稽核標準,未能達到,也是下架處理量販店每年皆對自有品牌商品進行1~2次的產品檢驗,衛生條件是否無虞,產品的規格和合約內容是否相同,要是有重大衛生問題,還是下架處理.2.品質方面:再來就是品質部分,品質的好壞其實是和商品價格有關係,就像前面說得,在簽合約之前,量販店都會和廠商確立商品標準(以冰來說,就是糖度,固形物....等=>我不能再多說了)而這個東西,就是日後的產品標準,而大廠和小廠在成本架構上自然會有差異,(人事成本大公司高,小公司低,但是採購成本大公司低,小公司高)只是看哪個廠能夠把他達到最小化,這樣而已頂多是大廠有一些技術能夠使產品更好,但是這些技術通常都不是重要關鍵而說到生產設備,其實台灣各大廠的設備水準,就介於兩個影片之間,會比義美差一點.但都比外國的那個影片好乳化劑就做就是作為油水融合使用的,主要是從植物膠萃取出來的有沒有化學系的來告訴我這個,這個我也不是很清楚推05/1804:36反正就是百吉做的,上面不是有說了?正確來說是:頂好給台隆(百吉)代工,剛好是明治技術指導的頂好順便沾光

