https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456474376.A.C80.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
[ＦＢ] 李艷秋Fb
Fri Feb 26 16:12:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）李艷秋崩潰啦千錯萬錯都是蔡英文的錯為我們國民黨絕對不會有問題正統國民黨的外省派果然很討厭本省派的王金平ＦＢ連結：ＦＢ內容：民進黨全面執政，實在太好了原本擔心這次大選，國民黨雖然輸，但輸得不夠徹底還能被民進黨當猴兒耍還能擔個【掣肘】的名還能繼續戴著親中賣台的小紅帽還能提供民進黨悲情的活水現在可以放心了國民黨裡只剩沒當上萬年院長的王金平、對蔡英文下跪的不分區、砲轟自家候選人的發言人，以及陷入偷拍疑雲的青年軍這樣的國民黨，已經被自己搞垮了，民進黨若還硬栽他們【阻礙台灣發展】，就太沒出息了所以接下來是民進黨的showtime(對不起，因為青年偶像黃國昌的啟發，要撂兩句英文才算有程度)民進黨大權在握之後的表現確實精采他們除了清算孫中山、紅十字會，還準備違憲修總統交接條例；至於那些敢不遵照民進黨版本解讀二二八的人，就關起來面對自己的同胞，果然謙卑，謙卑，再謙卑一碰到對岸，民進黨的表現就不一樣了，變得霸氣十足，豪不退讓第一件急務，就是排除兩國論版的監督條例，仍然維持【兩岸協議監督條例】陸客少了，他們急呼[熱烈歡迎陸客來台】，還打馬英九給大陸看，說馬政府政策太僵化，以後他們會全面鬆綁至於選後蔡英文說【維持現狀】的次數，比馬英九八年都多面對萬惡的老共，果然高傲，高傲，再高傲民進黨全面執政，真是太好了猴子只有爬得高，才會露出紅屁股--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456474482.A.227.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 都少子化了，為何年輕人起薪卻不增反減?
Fri Feb 26 16:14:40 2016
如題，各位鄉民好，小弟先預祝大家228連假愉快1980年代開始，我國的新生兒數就從40餘萬一路下探，每年大約以1~2萬人的速率減少；近10年來的少子情勢更明確，2009年出生數僅剩19萬1310人，到2010年更只有16萬6886人。按照經濟學供需律，商品需求不變，供給變少，理所當然價格會上升，若每年新增新鮮、年輕的肝越來越少，理論上肝價格(年輕人起薪)也應該會逐漸增加才對，可是小弟卻觀察到這幾年年輕人的起薪不增反減，尤其以2008年為最高峰，這樣不是有違經濟學最基本的供需模型嗎?請問各位，為何台灣年輕人起薪成長幅度會如此弔詭呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456474546.A.E47.html
ilovemami (JW)
Gossiping
 Re: [新聞] 逆轉！林益世涉貪案　二審重判13年
Fri Feb 26 16:15:41 2016
有沒有歐美法律專家可以告訴我。像這種貪贓枉法的政府高層官員在美國也是被判17年然後被宣稱是重刑嗎？之前看訴訟雙雄，好像光是一間公司高層亂來就要被關十幾年了，遑論政府官員呢？還是美國官員也是會被高高舉起輕輕放下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456474696.A.780.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 林益世涉貪案逆轉　二審重判13年半
Fri Feb 26 16:18:12 2016
別這麼高興林益世目前應該積極安排逃亡路線反正也沒人跟著他像羅福助定讞了還不是跑了我猜100%會跑當務之急是快把他跟緊緊--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

