https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435276.A.6D6.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妹妹要出國的八卦
Fri Jan 22 12:01:12 2016
之前強者我朋友有一個妹妹乾妹...也是要出國留學在計畫出國時就跑來找我朋友商量問我朋友一些意見以下以我代稱我朋友我:出國要幹嘛?這樣我們就難見面了妹:希望以後能多賺點錢啊(水汪汪的眼睛盯著我我:是不是哥哥給你的錢不購花用阿?在國外人生地不熟難免會寂寞(難免寂寞企圖挽留妹:所以我也是很糾結，畢竟我也不希望見不到哥哥(撒嬌貌我:你還是要自己決定不管怎樣哥哥都會支持你的妹:恩，我計畫出國一年遊學。養學歷混經歷一年後我們還是可以再見面的我:你自已決定好，反正你們家父母應該是會同意，有什麼需要哥幫忙的嗎?妹:他們已經同意了，只是沒有額外的錢給我，想說哥哥是不是能幫忙我我:恩，你需要多少妹:大約150吧，哥，人家回來再還你我:這麼多阿!幾乎是我可以動用的全部了妹:拜託麻，又不是不還你我:好吧現在三年多了妹妹還是沒有回來連LINE都很少回了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435419.A.2CE.html
rfv1471 (昂特)
Gossiping
[問卦] 夢到身處在沙漠中
Fri Jan 22 12:03:33 2016
各位柏南克、大前研一你好!最近我夢到一個夢，夢中我身處在沙漠中，眼前盡是連綿不絕的黃沙，看不到盡頭。夢中我不斷往前行，行走中突然覺得口渴，可是發現身上沒有水。正覺得困苦難熬之時，突然腦中跳出小惡魔與小天使，小天使:「只要走到綠洲就可以解決你的問題了。」，小惡魔:「你看到旁邊是不是有仙人掌？雖然他外表有刺，但它裡面有些水分，可以暫時解決你的問題。」請問各位柏南克、大前研一，我該相信小天使還是小惡魔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435458.A.DAB.html
rem20020426 (  囉囉 A-Lo　)
Gossiping
Re: [新聞] 政黨票未唱票 高市選委會要議處
Fri Jan 22 12:04:15 2016
選舉當天從四點出頭開始整理鄉民監票回報在板上發現的疑似違規事件，隨隨便便都有上百件，整理到都開票完了還持續有鄉民提醒有遺漏。貼到手軟，就是希望能趁這次可以攝影、趁這次民氣可用讓大家正視這個嚴重問題。一開始鄉民很迅速高調~但隨著票一直開出來KMT大敗已定~鄉民就不再關心這些事了..最詭異的是平常最愛來PTT"蒐集資料"的媒體們也幾乎沒人關心這些開票瑕疵。呼籲大家正視這些問題不是要清算特定政黨或是選務人員，而是希望導正這些開票瑕疵。我相信大部分的選務人員也是辛苦、非惡意的，但只要不徹底扭轉這些行為，難保十個裡面有一兩個是為特定候選人或政黨動手腳一百個裡就有二三十個、一千個裡就有..ps:裡面有一些已被板主或原PO刪除但原因未知、有些沒有提供影片或照片證明，　我已經把已經被刪除的標記上去，剩下的還是希望鄉民能正視問題。　　　如果是板主刪除那我就不知道標準在哪裡了...================================================================鄉民看過來、記者看過來、檢調看過來、中選會看過來集中整理在一篇方便大家欣賞~1.信義區第1302票所關門（照片為證）2.萬巒村187開票所先報告領票人數才開始計票（已被指正）3.大安曲新龍里12鄰的票匭沒封條（照片為證）4.潭子五二八開票所票全部倒出來（鄉民錄影中）5.桃園市新屋區票全部倒出來（照片為證）6.大安區第1170投票所正字記號沒畫滿就畫下一格（照片為證）7.臺中清水西寧活動中心全部都是分類好才開票（鄉民已錄影，被拒絕拍照）8.淡水新市國小66號開票所沒有宣布領票人數、開票又開很快、票還全部拿出票匭補充：廢票判定瑕疵補充：已經開完總統立委票了，但是現在還不公布領票人數9.台中豐原1404開票所違規整票、未復誦當選人姓名等（鄉民已錄影）10.大安區新龍里12鄰票匭沒封條，四點才貼上（照片）11.台中291投開票所先整票再報票（照片為證）12.中和1496到16:39還不開票13.彰化二林某投開票所自顧自的分號碼計算，完全沒給現場民眾看蓋章內容14.內壢投開票所先整票（有影片）新增證據15.楠梓加昌國小開票不給錄影（目前已給錄了）16.台南市北區第751號投票所先把所有選票倒到桌子上，整票後才唱票（錄影拍照中）17.桃園641開票所多項違規（有照片）18.台北市敦化國中803教室只唱號碼不唸名字19.新竹市東寧宮開票所全部票倒出來才唱票（有照片）20.台中西區後龍里先整票，已被阻止21.清水西寧活動中心把票倒出來，且（有照片）22.台南市安平區836號投開票所先整票（有照片）23.中山區414所廢票認定爭議（有照片）24.桃園1015開票所全部倒出來整票再唱（有照片）25.台北市大同區赤峰街亂七八糟整票（影片為證）[01/16/201617:12:08][01/16/201617:14:55]ToWestandalone:徵詢您的同意直接貼水球可以嗎？[01/16/201617:15:13][01/16/201617:1[01/16/201617:17:09]ToWestandalone:好~感謝您~因為我手好忙XDDDD也太多違規[01/16/201617:17:24]26.彰化縣溪湖鎮湖西國小把票都倒出來整票（有照片）我沒有權限，幫忙代po開立委票的時候把票都倒出來QQ--抱歉剛剛發現是箱子破掉所以才把票拿出來（分類），請先把我把照片撤下來。第27項--人員把立委的箱子拿起來，就票都掉下來了不知道是太重還是怎樣--（已徵得bzen9848公開信件）27.中正932把總統計票條號次寫上投票所編號28.中壢喜樂幼兒園開票所開始唱票以前。並沒有說領票人數，總統的票也不是一張張拿出來，是一疊一疊的！29.北市明湖國小724，先整票（有照片）30.屏東新圍國小先整票再唱票（有照片）31.虎尾東仁國中，先整票（有照片）32.彰化第二選區信義國中小投開票所，先整票（有照片）33.台中潭陽國小，先整票（有人錄影）34.桃園某開票所畫錯票監票員沒發現（麻煩你說清楚是哪個開票所阿！）35.太平新光國小1253，整票（有照片）36.桃園563票所政黨票倒出來整票（有照片）37.計票紙上的數量和實體票量不同38.995投票所先整票（有照片）39.台中北屯892號投票所，先整票、光速唱票（有照片）40.台中174開票所先整票（有照片）台中174開票所先整理分類不知是否違反選罷法後面在分類政黨票--41.高雄鳳山1428，多項違規（有拍照錄影）42.中和區1424開票所沒先公布領票數43.竹東大同國小135投開票所，一疊票在桌上拿起來唱（有照片）44.泰山201投開票所，警察和選務人員禁止外監拿手機拍照45.新北市板橋區立委選票被驗票人員拉太大力撕成一半46.中壢476，先拿出來整理再唱票計票。抗議後選務人員說他沒有倒出來只有拿出來47.台東縣綠島鄉第184投開票所（有照片）1、現場兩三位人員先整票再交予唱票員2、無效票未經主任監察員認定無效確認48.台南210號開票所，整票、沒唱票（錄影存證）49.嘉義縣279號投票所，整票（有照片）嘉義縣279號投票所開票同時有人幫忙一疊整理好拿出來不是一張一張從票匭拿出來而且開總統票和立委票的時候先把政黨票拿出來整理好抗議過但選務人員請我不要影響開票只能用手機不方便還有怕格式跑掉麻煩您代po辛苦了謝謝--50.台中西屯東興國小開票所，擦掉黑板上數字重寫51.豐原1451開票所先整票後開票52.屏東119投開票所，先整票後唱票（有照片）屏東119投開票所。先整票後唱票，現場主任自己說沒有中選會監票員，只有主任監查。主監還自己整票。一群人在票箱旁邊，開趴喔？投票期間還有人着候選人背心在投開票所閒晃。唱票員手中一疊票-監票者聯盟，任務編號5179936--還一個，一樣屏東119，選票未封裝就趕人了！--53.新竹市60號投票所，分票（有照片、已檢舉）54.豐原1429/1430/1431整票、只唱號碼沒唱名（影片已傳給監票者聯盟）豐原1429的照片//ppt.cc/MKRrP豐原1430的照片正在整票中,桌上一疊一疊的都整理好了://ppt.cc/rgycm://ppt.cc/zPBXq://ppt.cc/igQaN豐原1431的照片這間速度太快等我過去已經唱票差不多了,但這裡的政黨票沒有先整票://ppt.cc/Aqi7t://ppt.cc/YGvwS3間的唱票都只有念號碼,旁邊凶神惡煞的中年人簡直嚇死我影片都已經傳給監票者聯盟的Facebook麻煩了!謝謝--（因為ptt.cc被站方ban所以把http刪去才能送出）54.新竹60開票時分票行為（有照片）55.中和1581投票所，廢票認定爭議56.彰化縣埤頭鄉合興國小0704投票所，倒出來整票、直接在桌上畫記（有照片）您好，看到您整理的非常詳細，我想提供照片給您做整理。我這邊開票也是將箱子裡面的票全部倒出來，做完整理之後才開始唱票。第一次監票，看了文章才知道原來是不能這樣，所以提供給您。總統票與立委票都有開票唱名在黑板上畫正字。但政黨票是直接在桌上開畫記號，不過因為票數差距過大，第一次監票，看了文章才知道原來是不能這樣，所以提供給您。總統票與立委票都有開票唱名在黑板上畫正字。但政黨票是直接在桌上開畫記號，不過因為票數差距過大，所以並無影響。希望給您提供做整理。我的選區為彰化縣埤頭鄉合興國小0704投票所。謝謝！--57.高雄三民高中，蔡英文的票唱成朱立倫58.台中市第二選區270到274投票所，先倒出來分類（有影片待補）59.高雄市太子宮第1305號開票所不唱票（有照片）60.桃園0638投票所，全數倒出再計票（有照片）61.臺中潭子0545，計票有誤62.台南990開票所，先整票（有照片）台南990開票所政黨票先分類好才開始開票來不及制止因為是監完別處投票所，經過進去看一下，才發現他們竟然這樣開票QQQ--63.凱旋一路開票所，不唱票64.新北淡水42投開票所拒絕公布領票人數65.新竹東區066號，先整票（有影片）66.屏東365先整票（有影片）67.新北新店2033兩人整票68.新竹222投票所整票再唱票69.桃園864開票所，整票（有照片）70.台中北屯942，開票最後再一起畫選票（有照片）71.台中市南區1133投票所，未先宣達總領票數，結算完才報72.彰化347投票所，先整票後唱票（有照片）73.彰化第三選區0548開票所，先整票後唱票原文已被刪除，原PO來信補上照片及敘述感謝原po整理，在此補上73照片，再麻煩協助處理，謝謝:)p.s.立委總統都是整票再唱票，只有政黨是一張一張唱票，開總統票時，因為老年人看完立委票就走光，然後想私下用數的就好，後來詢問在場人(我們兩個人+巡佐)意見，只有我們反對才繼續用唱票。--74.桃園龜山77投票所，先整票再開票（有照片）75.新北板橋1359投票所，未公布領票人數（有影片）76.嘉義某投開票所？先理票（有錄影）77.龍潭871，不給拍照、認定爭議78.彰化南興活動中心，未公布領票人數沒有公布領票人數剛剛和負責主任反應沒有公開領票人數，回答是「沒有候選人要知道領票人數，最後再公布即可另外唱票也不完整只唱號碼沒有人名旁邊的警察還告訴我，整個彰化的投開票所幾乎都是這樣。最後唱票人員手上都一堆票在手上--補上影片79.信義區1178，未公布領票人數、先整票80.桃園八德，光速唱票、唱錯、忘記計票81.桃園335，先理票82.龍潭武漢國小874，光速唱票、態度隨便、理票、唱錯83.金門金城中正國小開票所，關窗關門、不唱票驗票（有影片）84.松山松基里550投票所不願公佈投票人數你好我這裡有84號，松山區松基里550號違法選務之影片請幫我補上，謝謝未公佈領票人數，提醒後仍不提供：（後面總統唱票有點大聲，要放大音量）先整票再開票：投票結束後未關票匭（總統及區域立委來不及投票）：麻煩你幫我補上，若可以請幫我刪除私訊id，感激-----SentfromJPTTonmyiPhone--85.新北市永和國小1685開票所亂唱票86.新北市永和區中興里活動中心未亮票87.新竹市152，政黨票無唱票88.台北市內湖區港墘里605開票所，不先公布總領票數、把特定政黨抽出來開（有照片）89.台北市0287，整票90.宜蘭市39投票所(蘭陽女中)，多項疑似違規（有照片）我本來也要回報給監票者聯盟，結果它們現在網站死了完全無法傳照片……先來給您報料一下：以下都是宜蘭市39投票所(蘭陽女中)狀況：1.拒絕先說領票人數，要求三次都被以還沒有算好而直接拒絕2.都把票先從票匭拿出來，整理以後才一張一張拿在手上唱票或者拿給唱票員唱票(照片中最左邊的男生以及中間一個女生)3.一開始區域立委唱票員自己拿一疊票蹲在講台前面唱票，唱完就直接放在講台上，沒有舉起來給民眾看。數次要求請她一張一張亮出來唱票都被無視，一直到後面有其他民眾輪流要求，才改成上面那張圖的拿到前面亮出來唱票。4.總統和立委開票途中，有不確定身份之選務人員自己在旁邊整理政黨票5.劃計和實際票數不合，直接更改總票數，提出質疑卻被忽略，無法要求重新計票6.一群人蹲在票匭旁邊整票，數次催促請先開票都被拒絕7.照片中清楚可見政黨票是先整理好放在桌上才開始唱票8.照片中穿米色背心的疑似主任監票員，有爭議票會請他裁示，照理來說不應介入選務，但頻頻介入整票或拿票給唱票員，或者拿水給唱票員喝(唱政黨票時，唱票員一度撞到米背心人遞水的手，潑了一點水出來，我超擔心弄溼選票)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--91.園市中壢區興仁里興仁國小一年一班，先整票再報票（有影片）地區:桃園市中壢區興仁里興仁國小一年一班事件:票務人員先整票再報票本人為開始報票後才到場，因此沒有看到先整票但後續報票皆為連續報同一人(立委&總統)再根據最後結果統計因此一定為先整票再報票。附上影片_連續五分鐘接報同一人(立委&總統候選人)一分鐘影片(連續報廢票)結果統計THX--92.屏東141，整票（有照片）朋友傳給我的，他沒有PTT，本人沒有權限。朋友表示：開票時不是不能拿出來整理才開票嗎？政黨票之票匭沒讓我們民眾看裡面是否還有剩下的票。--93.文山1432，多項違規（有照片）不好意思權限不足無法留言文山14321.起初也不肯宣布領票人數,強行開票不肯停，強烈要求才願暫停公布領票人數。2.過程讓政黨提名的監票人員參與開票程序(從票箱取票)。紫色原為後方監票人員後來突然進換去選票箱取票--94.台中市豐原區第1415號，多項違規（有照片）95.苗栗頭份264，多項違規（有照片）96.台北文山區1407，未先宣布領票人數97.屏東第591、592，整票（有影片、照片）這邊是我的影片跟圖片，提供給你，權限不足無法發文，謝謝你--98.彰化第一選區，整票99.桃園陽明高中，整票、劃記瑕疵（有影有照）100.桃園市中壢區興南里1~15鄰509開票所，未先宣布領票數、整票（有影片）您好今天我在中壢自主監票發生的狀況整理如下：開票地點：桃園市中壢區興南里1~15鄰509開票所開票疑點1:選務人員於開票前未唱出該所總領票數我身旁的一位阿姨有出聲提醒,但選務主任回答選務人員仍然還在計算讓其他人員先開始開票由於我參與監票前未先確認所有監票應注意事項,僅在旁附和說等會記得要領票數.開票疑點2:多個選票人員在票箱圍成一圈將票箱內的票取出分類甚至將一部分分好類的票放置他們身後的椅子（從我在的角度無法看到該椅子上的票）.待唱票人員旁的助手沒票才從該椅子上的票拿起交遞唱票唱票過程將選票取出分類影片經我提出這樣做法不合規定後,選務人員表示他們知道規定但是照規定做開票太慢如果我堅持一定要這麼做且在場人員也都同意他們就照規定唱票但一旁警察完全視若無睹而旁觀民眾也無人再出聲我只好說請他們至少在票箱取出的票沒有被唱票前不可離手選務主任承諾答應我後並將票箱移至更前方讓民眾觀看後繼續開票出聲制止時影片開票疑點3:開票結束後選務主任仍沒有主動報告總領票數在我另一位阿姨再次詢問後才唱出總領票數--101.南投縣水里國中第453號開票所，監票員反應開票程序有問題仍無效（有影片）我超貼被八卦水桶了麻煩這個整理上八卦版統一整理中心--影片網址：102.台南市南區908，先整票（有影片）103.高雄1033，多項違規（有影片）104.新北永和1611號開票所，多項違規105.基隆第129，先整票（有照片）謝謝rem大大幫忙整理這麼多文章!!另希望rem大大整理文章的時候可以不要PO出我的ID，感謝!!基隆第129投票所開票情況1)開總統副總統票時唱票人員手拿一疊票後才分張唱票唱票人員左手拿一疊票，右手分張唱票。但偶爾會發生一次拿到兩張、多張等情形。2)開政黨票時先整票才唱票一群人擠在票匭前整票，整理成一小疊就交給唱票人員唱票，明顯違反開票程序。--106.台北市松山區1332，領開票數不符（有影有照）107.苗栗縣苑裡182，整票唱名、選票判定問題（有影片）您好，由於權限不足，所以只好寄信給您苗栗縣苑裡鎮182號投開票所違規影片違規事項：整票唱名，在影片開始之前無法看到選票，僅選務人員自己唱名，經反應後才挪出空間，讓民眾觀看，且有效無效票亮票時間很短，無效票僅唱票人自己判定影片僅ㄧ小段。謝謝您--108.新北市三重區第05860587投開票所，多項違規（有影片）您好，我想提供新北市三重區第05860587投開票所發生的一些問題以下為兩個投開票所皆有發生的問題：1.開票前沒有公布各選票的領票人數2.開票前沒有清點未領票數3.開票時（尤其是政黨票）同時有多人在票匭旁整理票，當我們提出疑慮時有其中一人態度較差，甚至認為我們在干擾開票進行。4.第0586投開票所的投開票報告的複本並沒有與正本相符合。（已經有請監票者聯盟協助了解/處理，目前並無回應）附上當時的實況影片：1.（開總統票2.（開政黨票3.（開完票後，等投開票報告表4.投開票報告表複本政黨票中民進黨實得584票，但是複本上疑似只有轉印到84如果要轉貼至八卦版文章可以不用暱名沒關係感謝你！--109.台中大里區1356~1358號開票所各種違規（有影片）110.苗栗頭份274，多項違規（有照片）Hi我在苗栗頭份274號開票所監票這是我發現的違規1.投票轉開票，門窗緊閉2.立委開票沒有一疊一百張包封3.隔壁245開票所，先開政黨票再開立委票我不確定這是否有違規？再麻煩你整理到，那篇文章裡面～謝謝了--111.台中270-274開票所，多項違規（有影片）112.潭子五二八開票所，整票（有影片）113.--08/1717:4208/1717:4308/1717:4408/1718:3008/1720:25文章代碼(AID):--我也希望哪天台灣的選舉開票都不要有這些瑕疵不用有字可以抄阿..........已補，跟32項重複所以直接整理在一起我就是低賤當不起..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435469.A.49E.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 姓李要取什麼名子才會讓人感到害怕?
Fri Jan 22 12:04:25 2016
大家好小弟中壢李姓選民現任職業流氓可是我的名子實在是太娘了跟我的身分不太相稱...而我目前服役中，一兵，近期要被調到特遣隊想重取個兇狠一點的名子改頭換面一下有什麼推薦的名子會讓人覺得這個名子好，讓人感到害怕的?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435508.A.252.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鍋巴料理的八卦？
Fri Jan 22 12:05:04 2016
這我知道剛剛在網路上看到一個甜點的影片用熱巧克力淋在球狀外衣上馬上外皮碎裂讓裡頭的甜點橫空出世不知為啥看著看著就想到賈雄大師的鍋巴料理...肚子就咕嚕咕嚕叫起來惹ㄦ大概是這樣--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435587.A.643.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有天秤座其實是大內高手的八卦?
Fri Jan 22 12:06:24 2016
如題有沒有天秤座很會做表面人緣很好交際手婉一流相處起來讓人覺得很舒服但其實仔細觀察會覺得心機很重因為當每個人都是他朋友時你就分不出誰才是他朋友了所以天秤座很會左右逢源套話有人知道為什麼這樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435740.A.C0F.html
mrporing (波利先生)
Gossiping
Re: [新聞] 旅遊業證實 3月後中客將大減3分之1
Fri Jan 22 12:08:56 2016
這個政府真的是漿糊腦袋，各地觀光局麻煩多派一點人做長期的田野調查好嗎，整天恐嚇找救援，一些莫名其妙的單位居然跟著附和。我家住三重中興橋附近，有來過的人就知道這邊是中型旅館的小戰區，在我家旁邊就有四家中型旅館:絲達爾、上格、藏愛跟肯特。扣掉藏愛不說，這個是給人去QK打炮的，最新的是肯特，大概才十幾年，這家早期有接過一些陸客團，但都不大，就兩三台遊覽車左右的量，大部分還是吃台灣遊客居多，上格的年紀大概30年，雖然年紀比較大，但接客情況也是跟肯特差不多，那陸客團都跑哪去了，當然都被絲達爾整碗捧去。絲達爾以前叫朝代，是那一帶最老最大的中型旅館，從以前外表就舊舊爛爛的，但很奇怪的是還撐了蠻久，中間當然有易主改名過，有一次我從學校回來發現已經被整理成絲達爾，從此這家店就是大量接陸客團，在正義南路也有一家，後來才知道這家就是所謂陸資旅館，自從變成絲達爾以後，我很少看到其他兩間旅館有陸客團，可以說幾乎沒有，所以觀光局覺得沒了陸客團以後台資旅館業會倒嗎，先倒的肯定是陸資旅館。絲達爾附近有兩條菜市場街，一次我在靠近三重國中的菜市場看到一個26小孩跟媽媽吵著要吃水果，媽媽先是罵他不要浪費錢，但是凹不過小孩在鬧，就在水果攤買了一串龍眼，然後跟小孩和其他團員分著吃，水果攤老闆等他們遠去以後跟旁邊的阿桑講，陸客水果都買一兩顆，大家切一切分著吃，一團陸客的購買力比在地歐巴桑還弱。另外集美街上是熱炒店的一級戰區，看看他們是靠甚麼客源過活的，陸客大部分不會在這邊吃，開一桌五六人的要花上兩三千以上，他們還肯付這些額外的支出嗎，陸客團沒了，集美街的熱炒攤也不會倒，他們根本不是靠陸客團撐營業額。這些團進團出的陸客團大多是零元團，經濟力弱，僅存的一點購買力都被一條龍商家賺走，台灣的商家根本賺不到幾個錢，這就是事實，政府真的有派人調查過嗎。我表哥在台北車站附近的商務旅館上班，在重慶南路一帶的商務旅館多到比7-11還多，他說他們目前是靠陸客生活沒錯，不過絕對不是團客，很大一部份是年輕人自由行，中國跟香港來台灣自由行的旅客相當多，年輕人也有一定的消費能力。前一陣子的台北馬拉松，跑前的一個禮拜是一房難求，還是有許多國外參加者半夜拖著行李箱臨時投宿，找不到房間就是找不到房間，你說這些業者是賺陸客團的錢嗎??政府沒有積極政策，執行能吸引外國旅客的策略，整天在喊陸客團不能亡，難怪輸三百萬票。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435791.A.8F5.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 12:09:48 2016
以台灣人的奴性，1不可能以當時台灣窮困殘破又偏遠的情況，美國根本沒興趣，2也不可能以當時日本戰敗內外交迫自顧不暇的情況3也不可能如果當時沒有國民黨那台灣鐵定是中國的一部分要跟中國一起經歷文革吃樹皮啃樹根的歷史過程所以結論是台灣要感謝國民黨帶很多錢來台灣要感謝很多外省的菁英帶了知識跟文化來台灣所以台灣才有辦法跟貧窮的大陸切割變成亞洲四小龍變成亞洲中華文化的重鎮才有機會台灣錢淹腳目但一般台灣人應該沒有辦法接受這種結論p.s.剛來台灣的國民黨是很強的現在的國民黨根本連屁都不是國父地下有知半夜會爬起來掐死現在這些不肖子孫--

