https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449149127.A.F07.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦]中共〈有關整頓境外刊物與媒體〉(收購台灣
Thu Dec  3 21:25:24 2015
中共〈有關整頓境外刊物與媒體〉(全面收購台灣傳媒和刊物出版等)中國問題專家林和立,引述北京消息人士爆料中共今年年初下達了〈有關整頓境外刊物與媒體〉指示,境外包括台灣和香港,澳門〈有關整頓境外刊物與媒體〉當中的重點包括兩個1.全面收購這些地方的傳媒2.打殘這些地方的出版界中共已經表明決心將這些地方的言論、出版自由牢牢掌握在手為中國全面支配這些地方的政治、經濟資源鋪路林和立:北京與中聯辦負責宣傳的幹部深信收購香港媒體或刊物，最能杜絕香港記者與專欄作家「妄議」中央政策，並為大陸全面支配香港政治、經濟資源鋪路。目前香港的兩家免費電視台已經有代表大陸資本的大股東，而且與黨國有密切關係的商人最近在港創辦了兩家規模龐大的網絡媒體。據說其中一網絡新聞平台的資金來源是中共數百億人民幣計的全國維穩費。阿里巴巴當然不缺錢。以馬雲數十年跟黨國大員、尤其是太子黨千絲萬縷的關係，阿里巴巴接收後的《南早》很可能會跟中共走得更近。同時因為《南早》在亞太地區的影響力，它亦會為拓展中國軟實力作出貢獻。北京的整頓計劃亦將打殘香港出版界。以出版國內高層動態與政治八卦出名的巨流傳媒有限公司老闆桂民海，十月。不久，他的三名員工，包括巨流經營的銅鑼灣書店經理在深圳被公安拘留。據聞桂民海正籌備一本批判習近平的書，明顯犯了大忌。據另一位經常出版中共政治題材的書商介紹，近一兩年有號稱國家安全部或公安部的人員幾次上門找他，並警告他不要發行「政治敏感題材」的書刊。部份港人對大陸資本買起本地傳媒，以及香港出版禁書的文化人人間蒸發竟視若無睹！鞏固港媒的控制權是北京全面掌控香港事務的撒手鐧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449152505.A.915.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[爆卦] 蔣萬安不是台灣律師！！！
Thu Dec  3 22:21:43 2015
最近咱們不是鬧出賄選風波，鬧得沸沸揚揚嗎？本人好奇怎麼律師也會犯這麼低階的錯，就順手查了一些資料，結果發現...根本不是台灣律師啊!難怪會出這種嚴重的包，不過也不排除他真的是選情差鋌而走險就是了XD我查詢了台北律師公會，發現的律師証書字號是103外檢証字第90號，這表示屬於律師法中規定的，只能執行原資格國(美國)之法律或該國採行之國際法事務。也就是說，根據律師法第47-9條:『外國法事務律師於執行職務時，應使用外國法事務律師之名稱及原資格國之國名』。因此應該稱呼為:『美國ChangWan-An外國法事務律師』，而『』這樣的稱呼不但不合法，甚至可能讓民眾誤以為蔣萬安可以執行台灣的律師事務。而『律評網』中的資料也顯示，蔣萬安在台灣承辦的官司數是零件，他很可能是一位自稱「律師」，但這次控告涉嫌賄選案，警方積極偵辦，幾位涉案里長的筆錄已做完了，接下來就輪到找蔣總部人員約談來釐清案情了，希望這次司法能秉公處理。法界朋友告訴我蔣萬安已經向幾位熟悉選舉官司的律師徵詢過，而那些律師朋友都說，其實對台灣法律的了解，幾乎是一片空白...原來大學唸的是，並無法律專長，後來在美國執業，專攻創投和商業併購。後來回來台灣，是以美國律師的資格來直接換取台灣的律師執照，並沒有經過台灣的律師考試，會犯下這種基本錯誤也正是因為對台灣的法律毫無概念。依照前述對的了解，可以發現他對台灣的法律並不熟悉。難怪涉嫌賄選新聞曝光後，竟然拿法務部的網頁斷章取義做說明，而不是如平常我們律師會由法條和判例來做辯護，無法展現對法官判決標準的理解也不具公信力。這樣的美國律師空降回台灣，大家認為如果他真的選上進入立法院，能為我們制定適合台灣社會的法條嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449159383.A.288.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 現在最紅的AV女優是誰??
Fri Dec  4 00:16:19 2015
目前最紅的話，算Julia、筱田步美跟Rion吧。Julia當年也曾經跟Rion一樣很低調過，還曾經一度退出，當時造成宅宅們一片哀嚎的盛況不下當初的宇都宮隱退。不過Julia也出道超過兩年了，而且現在發片量很穩定，一個月兩片。然後最近要跟筱田共演。筱田也是回鍋新人，當年叫池田美和子，發片量不多，也很低調，離開業界一年回來後，整個大爆發，一下子就衝上發片王，單體也接、企畫也接，都不怕被操壞就是了。最近還準備下馬當步兵了…Rion則是大家都很熟，近年來AV界頭號大物，堪稱打遍天下無敵手。也是回鍋的，她以前的名字大家都曉得，連作品都拿來揶揄她改名的事，就不提了。以上是三個歐派星人大家都很了的名單。最近比較紅有後起之秀的，而且出道在一年內的，大概就是那個前體育記者的澁谷果歩，移藉之後，上個月沒什麼作品，這個月全面爆發，口味多變，題材豐富，老少皆有，而且表情跟演技皆到位，算很有誠意的一位新進女優。至於比較沒那麼歐派，但也算是苦幹實幹努力出身的，我覺得是短髮派的湊莉久，皮膚算不錯的，而且演技也很到位。不過她其實也沒大紅過，但會得到年度AV女優大賞，也真是跌破大家的眼鏡…。至於大家都很喜歡的白石媽媽跟要退隱的上原亞依，完全不是本人的菜，雖然很紅就是了。補一句：我也不是AV系，我是勇者系。勇士喜歡巨乳有什麼錯嗎?--其實她才27歲....不過臉老起來放，沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449195458.A.2CF.html
hsupohsiang (Ｆａｉｔｈ)
Gossiping
[問卦] KMT發言人戰力還勝過美國槍枝管制派？
Fri Dec  4 10:17:36 2015
昨天，沒有國際觀的我，好不容易看到一則美國新聞。是一件大規模槍擊意外。「大規模」三個字可能可以省略，因為在美國槍擊案好像都在比多的，標記規模有點多此一舉。想請問，看到歐巴馬接受美國媒體訪問，開頭那句「每次這類事件發生，我都…………」。好像他不意外，但看了一下，歐巴馬施政理念似乎是要加強槍枝管制。請問，連任過、執政八年的歐巴馬，身邊、民間負責推動槍枝管制的黨內同志、民間團體。是不是比KMT發言人還弱？不然，港覺上，沒看過槍枝管制在美有比較大的進展消息，槍擊天天有，比大、比狠？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449205047.A.A21.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [爆掛]2015GOTY出來啦
Fri Dec  4 12:57:23 2015
真的不意外，MGSV也有獲得年度最佳動作冒險遊戲。今年也有很多大廠入圍。卻敗給一個成立只有十年餘，只有三部作品跟其延伸作的波蘭小公司。這群波蘭人從完全不了解如何作遊戲，到作出成品，而且每一代都求新求變，每一作都有作出質的跳躍式變化，巫師法的遊戲方式更是讓枯燥的開放式世界注入一道活水，原來支線任務絕對不是只有殺人越貨或是當郵差還是撿拉嘰這麼無聊，可以有劇情，而且讓玩家更深刻的體驗到遊戲中的世界，令人讚嘆。他們的成功絕非偶然，也值得其它同業效法與致敬。絕對不是什麼光砸錢就作得出來的，而且他們還很敢砸錢。覺得比較可惜大概就有小島的MGSV吧?如果有作好作滿的話，評價絕對是更高，但也絕對在今年生不出來就是了。(MGSV這麼龐大的世界觀跟內容讓小島作到完整，估計都2020了。)<==但人家光作到一半也是屌打很多遊戲....反觀另一部撿垃圾4，半個獎也沒撈到。只能說…剛好。遊戲機制一樣很好玩，跟上一代撿垃圾3一樣，而且有加強，但也只有這樣。放在當年很棒，放在這個強作環伺的年頭，有入圍就算是給他面子了。加油好嗎?--如果能忍受上一代的畫面的話，新拉斯維加斯更好玩

