https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453806794.A.C26.html
wade2012 (臭鼻)
Gossiping
[問卦] 今天的哆啦A夢是不是有點色色Der
Tue Jan 26 19:13:11 2016
安安30CM、Ecup晚安每天下班回家都可以趕上華視18：30的哆啦A夢邊吃晚餐邊看自己喜歡的節目也算是一天中的小確幸今天這集-物體電傳轉接器大雄連脫了兩次靜香的裙子第一次大雄把裙子拿起來看得滿臉通紅(是小魯就直接聞下去了>///<)第二次在大庭廣眾下從書包拿出來要還靜香會讓人聯想他們兩是不是有發生超出友誼的事>///<真的讓小魯看得臉頰通紅、心跳加快有沒有今天華視哆啦A夢色色Der八卦？對了，另外一問，這集出現大雄班上考試第二名的「志(治)平」是誰啊有小夫的嘴巴和我愛羅的眼圈，滿酷的角色！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453807072.A.728.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[ＦＢ] 228發生地 前公賣局(今彰銀) 拆除危機
Tue Jan 26 19:17:49 2016
ＦＢ卦點說明：彰化銀行....沒什麼文化資產觀念好像也不意外柯文哲會怎樣處理?ＦＢ連結：ＦＢ內容：【彰化銀行台北分行拆除危機！！】歷史的傷痕，是能夠輕易被抹滅的嗎？近日，彰化銀行台北分行(原專賣局台北分局)正面臨拆除危機(新聞連結：因此，今天共生在下面提供對於彰銀的介紹，希望能讓大家更了解彰銀和228事件的緊密關係，也希望大家能一起關注拆除的議題，不要讓這麼重要的歷史地景被拆掉了！--1935年日人河東富次將所有的建物，移轉至株式會社辰馬商會，成了辰馬商會本町店鋪，後歸入總督府專賣局的台北本町分局。戰後國民政府將其改名為台灣省專賣局台北分局，仍延續專賣制度，成為長官公署統制經濟的馬前卒，終致緝菸血案的爆發。1947年2月27日緝菸血案發生後，隔日上午十時多，許多市民發起請願示威，遊行經專賣局台北分局時，要求局長懲辦兇手、引咎辭職，並改革殖民餘孽的專賣制度。但大門緊閉，表示局長「因公不在」，未回應民眾訴求。民眾誤以為局裡查緝員是昨夜兇手，遂毆斃兩人、毆傷四人，並將局裡存貨與汽車拖到路中焚毀，砸破門窗玻璃。而後衝突昇高，民眾轉往行政長官公署陳情抗議，遭到流血鎮壓，民怨沸騰全島抗爭蜂起。今日，專賣局台北分局已改為彰化銀行台北分行的營業處所。作為見證重大歷史事件的空間，卻因業主彰化銀行台北分行欲改建，面臨文資保存危機。--共生音樂節邀請您分享這次的介紹，並且與我們一起關心彰銀拆除危機！--------------------------《共生音樂節：我們在這裡》FlyingV募資專案：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453807228.A.2B4.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 每個人小時候都很聰明但不用功的卦
Tue Jan 26 19:20:25 2016
小時候常常被師長稱讚說我聰明，只是可惜不用功。那時候聽到還蠻開心的，但想說努力用功讀書我就能考第一。但是每次考後結果都慘不忍睹。長大後才發現，以前長輩說我聰明根本放屁。我的天資非但不聰明，連一般平均水準都不到。後來我知道人生在世不是誰聰明誰就贏，而是誰最無恥，誰最黑心，誰口袋錢最多才是贏。是不是當小孩就該被騙，長大只好9.2玻璃心?有沒有Costco打工時薪多少錢的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453807348.A.D69.html
halfmonster (閔在宇)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 19:22:24 2016
聯合國憲章第23條明載中華民國(TheRepublicofChina)為常任理事國英文版:中文版:1971年10月25日聯合國通過2758號決議文將蔣介石的代表從聯合國及其所屬機構驅逐出去由中華人民共和國政府的代表成為中國在聯合國組織的唯一合法代表所以中華民國一直都在聯合國裡只是代表換人了你想用一模一樣的名字再申請加入一次根本不可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453807857.A.49A.html
KEKEKUO (柔情欲似可可兒)
Gossiping
[問卦] 大學沒出過國是不是很魯
Tue Jan 26 19:30:54 2016
餓似台投肥宅我沒事滑滑fb看到許多水水同學打卡在世界各地讓肥宅好羨慕喔不過也是有些人因為經濟因素阿或是怕水，不敢離開陸地，還是兩條線來了不得不取消出國行程諸如此類的原因但大學沒出去看看別國景觀是不是就不算讀過大學了有沒有八卦!?--Sεξtζrοννyαξδrοιδ--幹你快去看書不要看ptt好ㄇ!!!你沒上發我100000P...真假???為啥賺的貼家用...QQ我走進台北市算嗎

