https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457237555.A.672.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 王元姬如果生在現代會做什麼職業？
Sun Mar  6 12:12:32 2016
王元姬從小聰慧，八歲就懂朗誦《詩經》、《論》，特善《喪服》一節，文義過目不忘。王元姬如果生在現代會做什麼職業？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457237589.A.602.html
BuildMan (豬豬)
Gossiping
[問卦] 男生有時候會想當女生嗎?
Sun Mar  6 12:13:06 2016
各位捫心自問會不會有時候想當女人昨天我朋友夜晚開車幻想自己是擁有一頭亮麗長髮的女人開著敞篷車在白幟的路燈下馳騁有時候也想當個女人搔首弄姿.裝笨勾引臭男人我問他是不是想變性他說他只是偶爾會想而已這是正常的嗎??還是應該準備去預約醫生了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457237665.A.DAA.html
mickeylih ()
Gossiping
[問卦] 最近臉書有一堆人轉S與阿中的新聞?
Sun Mar  6 12:14:21 2016
這兩天有好多莫名其妙的人在各種交流區或者買賣區放與討論區主題無關的S與阿中的新聞似乎有批人馬想極力黑掉阿中新聞就是選"嫌棄燒傷"類的感覺真的很奇怪是否有這類的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457237899.A.631.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 男藝人是不是很多是甲甲
Sun Mar  6 12:18:16 2016
如題雖然近幾年演藝圈宛如一灘死水但一些藝人還是能靠著全盛時期的知名度賺錢不禁想到很多男藝人已經過了適婚年齡緋聞寥寥無幾更不太有跟女星接觸而且都長得嗯白白淨淨這樣有沒有可能是甲？礙於現實考量才不公開呢有沒有掛--

