https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671511.A.BF5.html
handson5566 (憨神)
Gossiping
[問卦] 朋友想入坑PTT，不知道ID怎麼取
Thu May 19 23:25:08 2016
朋友羨慕PTT裡的肥宅都可以互相討拍拍所以身為肥宅的他也想加入一起討拍拍但是一直卡在ID他想要一個能夠馬上融入PTT的ID名56帳號幾乎被取光了大家幫忙集思廣益他說ID像男生女生都可以畢竟我們肥宅都喜歡玩女角--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671538.A.3B0.html
markoo (上行下笑阿..)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲（公共住宅）
Thu May 19 23:25:35 2016
我倒是覺得當一堆區里不想要公宅的時候一些比較有遠見的里長應該趁這個機會去跟柯P談條件就是歡迎公宅蓋在這但是要有回饋機制柯P也可以趁這個機會這個時候釋放出一些善意雙方條件談好其他區看到這邊有拿到一些東西對公宅的反彈力道就不會太高搞不好甚至會趕快希望跟柯P談一些雙方互惠的內容總之整件事情都需要有人去想出一條活路僵持著對立到任期結束就浪費了...--情深緣淺豈不知心碎腸斷那堪多情空餘恨...--這當然沒這麼簡單但我覺得現在要做的是要有個降溫的機會今天很明顯就是有特定議員特定媒體針對蓋公宅會降低生活水準的聳動議題進行渲染或多或少投資客就不用說了當然趁這個機會大鬧特鬧但相對的如果可以承諾增加一點回饋當然這可以討論我相信將雙方導回理性討論之後可以避免這整個蓋公宅的議題慢慢變成市府跟人民對立的最糟糕情況這其實是很弔詭的但現在的氛圍是鄉民很想給柯P支持他蓋公宅的決定但是各區的市民多多少少已經被煽動到認為蓋公宅就是損害自己的權益的時候一點風聲就可以讓整個事件往對立的方向走去與其要走到對立不如找邀個突破口類似的回饋機制我覺得可以讓市府找個機會跟市民好好談而不是被一些豬公餵風向跟著跑這樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671575.A.BF2.html
boboking2 (魔fuck學徒)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 23:26:12 2016
本肥宅看過槍王之王後覺得這次事件跟電影內容有九成像一樣是為保護人而殺死人社會與論也是一面維護這位勇者最後卻無罪釋放電影內容就不詳述本肥宅想說的是這件事情的真相真的是這樣嗎畢竟死人是不會說話的希望真相真的是勇夫護孕妻而殺死小偷不是肥宅自以為是鍵盤柯南想太多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671636.A.65D.html
guolong (雙子的原罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有柯粉最近氣勢又起來的掛？
Thu May 19 23:27:14 2016
身為一個專業柯粉粉絲團每篇文章是一定都要按讚的！！前陣子本魯發現文章按讚數越來越少了以前都馬上破萬讚、甚至衝到五、六萬最近因為大巨蛋、塞車、世運按讚的速度就像法拉利換成牛頭牌一樣變得有氣無力八卦轉貼也越來越少推爆，五樓都變好搶了結果公宅一出就像寶刀屠龍善良正直的柯粉又回來了請問還有沒有其他大決可以放？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671762.A.268.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[問卦] 蓋公宅跟蓋豪宅在程序上有什麼不同嗎？ 
Thu May 19 23:29:19 2016
如提最近柯P要在台北市蓋一堆公宅忽然冒出了一堆在地居住正義的聲音與力量包括要一公里內的半數以上居民同意、要開公聽會、要交通配套、要保留公園綠地還要用i-voting，說是要尊重在地居民的聲音奇怪哩各大財團建商、趙大熊們在全台各地蓋了一大堆房子也從沒聽說過要有這些奇怪的程序你家附近蓋新建案，議員有來問問你家的意見嗎？同樣都是蓋房子一個政府蓋公宅，議員機掰毛一堆一個財團蓋豪宅，無聲無息靜悄悄一棟棟就蓋好了為什麼在台灣這片土地上蓋個房子，會有這麼奇怪的流程差異出現？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671895.A.5E1.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [問卦] 一句話形容八年來的日子？
Thu May 19 23:31:32 2016
鍵盤魯妹講一下簡單說過去16年台灣就是"大馬扁局時代"而台北市是斌荒馬亂16年中華民國由軍閥亂政經國之治登輝盛世到扁馬執政由盛轉衰英女皇繼位整頓吏治消滅黨國軍閥餘孽重現大一統台灣盛事之後青山文哲繼位隻手遮天導致內憂外患統派餘孽開城門喜迎共軍中華民國亡國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671987.A.ADE.html
jsbptt (jsbptt)
Gossiping
Re: [爆卦] 六三三最後一小時倒數
Thu May 19 23:33:05 2016
馬統說得對我已經開始懷念他了細細回想這16年馬式旋風的始末這篇經典分析雖然已是十年前但始終令人詠懷難忘PS.聯合重工新聞網居然刪掉如此重要文獻還好仍可在網路上尋得-------------------------------------------------馬英九把自己放在顯微鏡下聯合晚報／2006-11-18／王彩鸝／台北報導身處特別費風暴裡，台北市長馬英九處理危機的作為不斷遭批評，尤其是堅不辭職及捐款作公益的時機。但在馬英九腦中，四書五經的教誨恐怕是遠遠凌駕在政治智慧之上的。「君子喻於義，小人喻於利」，謙謙君子如馬英九，當碰到綠營人士連番指他借馬小九「污特別費」、靠父親喪葬補助費「賺錢」、財產爆增「發選舉財」，把他說成見利忘義的小人，對愛惜羽毛的馬英九來說，士可殺不可辱，讓他憤怒到了極點，仍要維持「馬英九形象」，口不出惡言。九思立身念念品格教育「馬英九形象」曾是「完美」的化身，是學養、道德、品格、模範生等的總代名詞；56歲的他，仍讓老、中、青三代的媽媽都覺得，養兒就要如馬英九。馬英九念茲在茲要以「九思」立身，以不負父親馬鶴凌取名「九」字的期望，立身處事以「視思明、聽思聰、色思溫、貌思恭、言思忠、事思敬、疑思問、忿思難、見得思義」為原則。在出席各種教育場合時，三句不離「品格教育」，總說，「不管思想是藍是綠，品格都是核心價值指標」。清廉自持破西裝不捨丟馬英九以清廉自持，襯衫、褲子、鞋襪一穿就是十年以上，西裝不小心被香燒破一個小洞，還送去修補不捨得丟棄，全身上下沒有一個名牌服飾，連太太周美青也是穿著輕便，常是一身牛仔褲勁裝，搭捷運上班。其實在外界用放大鏡看視馬英九之前，馬英九早已將自己放在顯微鏡下自我檢視。當得知市府秘書以假發票核銷特別費，馬英九公開表示「羞愧」，「羞愧」二字，對那些「硬拗」的政客是輕如鴻毛，對持高道德標準的馬英九，卻重如泰山。標準巨蟹愛國愛家愛妻馬英九是標準的巨蟹座，愛家、愛國、愛民族。他愛護家人，尊重妻子，維護家人的隱私，所以面對綠營人士討伐他的財產爆增，他也要先取得周美青的同意，才肯對外公布財產明細。馬英九的理財觀也很巨蟹座，主要以定存為主要理財工具，不做冒險性投資，這種保守的理財觀，還讓理家專家嘲笑說是「錯誤示範」，因為定存利率趕不上通膨率，還得扣繳儲蓄所得利息。但馬英九仍然堅持現金存款的理財方式，因為他相信這是最透明、也最公開的方式，不解為何民進黨人還不斷質疑。馬英九對國家社會有高度的使命感，以劉銘傳為偶像的他，想常到一項施政對百年後的影響。他要求台北市所有中小學生畢業前都要通過游泳檢測，也是「希望50年、100年後，人們會說，當年有一個台北市長要大家學會游泳」。也正是這種高調的特質，讓馬英九絕少有交心的朋友，他看似沒有架子，卻也給人儼然不可犯的無形距離。在特別費風波暴發後，黨內同志跳出來護馬挺馬的聲勢力道仍不足，甚至不乏落井下石者，也讓馬英九難掩內心的孤寂。內心孤寂馬迷依舊相挺如今，馬英九最大的支持者反是廣大的馬迷粉絲。民進黨人用盡心機想把馬英九跟貪瀆畫上等號，恐怕要先說服民眾，至少現在多數民調結果顯示，多數人民還是相信馬英九的清廉操守。只是當馬英九把父親喪葬費加碼捐出、財產也大把大把捐出，馬迷們也得了集體焦慮症，擔心馬英九會把政治前途也捐出去了。生於憂患，死於安樂，古有明訓。大家都在看馬英九如何闖過這一關，來成就他心中的百年大業。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672103.A.A6F.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
[問卦] 肥宅明天520告白會成功嗎?
Thu May 19 23:35:00 2016
安安本肥宅趁著普天同慶的同時像明天坐在我隔壁桌的女同學告白不知道會不會成功有卦否?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

