https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452947394.A.FD8.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
[爆卦] 中國微博網友反應彙整
Sat Jan 16 20:29:50 2016
我知道這篇應該會被噓得很慘。儘管微博河蟹了很多消息，但還是有很多官方微博有台灣選舉的消息，我把他們比較熱門的消息分享給大家，這樣大家就不用去那邊看得一肚子火，如果要噓就噓吧。(稍微正面一點的回覆會標記顏色）央視新聞======不服咬我吖吖：選個省裡干部至於麼wind_zcc：快獨立啊！不要慫！！要對得起選票！！靠譜同學清風不羈：恭喜你當選福建省台灣市市長[doge][doge][doge][doge]Simple的胡某某hmh：看來祖國統一在望了[doge][doge]12點小刺蝟：留島不留人，留下周傑倫[doge]Ferrari-LaFerrari：[doge]恭喜蔡英文同志成功當選台灣省省長！代表黨中央向你表示祝賀！獨家祛痘藥膏無效退款brave：不管是誰，只有一個中國[拜拜][拜拜][拜拜]総理Premier：台灣“大選”勝負已分，蔡英文憑借民粹之力擊敗了朱立倫，擊潰了國民黨。我奉勸蔡主席，識時務者為俊傑，螳臂當車，以卵擊石，後果只有粉身碎骨。你未來的言行將決定著你的個人命運和2300萬台灣同胞的福祉。作為執政者，在當今強勢的大陸領導人面前繼續煽動族群對立，兩岸對抗，你的下場會很悲戚。matlab什麼鬼：還不快去北京接受任命[挖鼻]新浪新聞======奮鬥夫斯基：新浪你個台獨狗是不是今晚要加餐？Hsu__bin：蔡省長明天來北京接受任命義務警察李東海：不獨您是孫子[弱]Miffy兔兔兔兔兔斯基：惡心國內腦殘公知，總拿選票說事，人大代表可以投票好嗎，真是呵呵噠！民主那套不適合中國好嗎？！！！14億人選，你當開玩笑呢，那打起來可不是立法院小打小鬧好嘛，那是內戰了ok？！！！其他國家求之不得呢！看事看全面，以為眾人皆醉你獨醒啊！你不如隨風而起，扶搖直上九萬裡！戴維：台灣獨立日，中國統一時。要島不要人，留下周傑倫易吉道：選個省長而已、值得全國這麼關注麼、運來不咋用微博：管黃安卵事，關注台灣大選兩個多月，國民黨一直落後二十個百分點左右，台灣人想換個黨執政，有些人還真以為周子瑜事件作用有多大超神少女：回復@我本意志消沉:中國主席弄投票選你確定不會選出個tfboys？WF老板牛逼：希望蔡英文能夠堅決公開反對九二共識，與大陸徹底斷絕往來，讓我有生之年看到台灣回歸！淺唱lovewa：連我這種不關注台灣政治的人都知道蔡英文早就勝券在握了，還用等周子瑜事件你是不是逗我？我國網友是容易被煽動，但這次發力理由完全站得住，台巴子和聖母滾粗！你似北風吹失我夢：坐等武統沛然如雨：蔡省長恭喜哈，記得交黨費聃哥是聃哥的聃哥：恭喜蔡省長戴維：台灣獨立日，中國統一時。要島不要人，留下周傑倫王澤希Totemo_ki：我家房子有很多房間，有一天你占了我家一個房間住了下來，還生了很多孩子，我想畢竟是親人也就算了。你的孩子們長大後告訴我，“我出生就住在這個房間，這是我家！你休想讓我認你是親人！你那麼多房間偏要我的，你玻璃心！”可我沒想讓你認我做親人，我只想讓你搬出房間啊喂。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452947451.A.AD8.html
sunskist0831 (好男不當兵)
Gossiping
Re: [問卦] 國冥黨終於倒了...但這樣會不會無法制衡?
Sat Jan 16 20:30:45 2016
國民黨根本還沒倒不要太大意!!民進黨這次能夠高票屌打國民黨是因為他們自己做太爛黨意大於民意,當然該被淘汰過去八年的亂搞,把台灣弄得烏煙瘴氣瞧瞧318的淚,324的血拉下不合民意的的立委跟總統,是民主最基本的價值!!!--[新聞]毛揆：塵爆是國難　政院將動支二備金救難06/3019:5706/3019:58[新聞]陳菊重建至少缺14億　江揆堅持「三不」06/3019:5306/3019:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452947507.A.8AB.html
polog0 (狐狸)
Gossiping
[爆卦] 小英出來了
Sat Jan 16 20:31:44 2016
國際記者會新總統出來了台下歡聲雷動他會說哪一些話呢--

