https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171570.A.1F1.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Tue Jan 19 10:46:08 2016
簡單的說就是幾個民進黨的豬頭軍師自以為現在拋出遷都想要轉移馬英九出招組閣的新聞實際上就是畫虎不成反類犬這群人成事不足敗事有餘這感覺不只是政治白癡其實還有故意扯蔡英文後腿的感覺或者說這群人現在就是故意給蔡英文臉色看這戲演起來根本就是在逼宮的感覺遷都不遷都根本排不上民眾期盼民進黨上任先做事情的前20可是卻由民進黨的台中台南高雄山大王現在一個一個在放砲讓人民互相放砲現在國會壓了一百五十個以上的急迫案子結果山大王要先討論搬家問題XD----妳們高興就繼續討論反正這就是假議題假議題也能討論得這樣開心真不簡單:D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453171642.A.7B2.html
Fongin (步萊恩)
Gossiping
Re: [新聞] 立院秘書長林錫山 國會辦公室被檢調搜索
Tue Jan 19 10:47:19 2016
立院秘書長林錫山遭彈劾　王金平力挺「繼續做」府黨高層全線作戰直到殲滅為止？馬、王陣營駁火立法院，林德瑞待命入替林錫山馬、王選後過招數回合，你來我往幾乎打平，更讓高層矢言要剷除王系在國會的勢力。身陷彈劾泥沼的林錫山已發出聲明坦言過失，擺低姿態以和求全，但府黨高層已經箭在弦上，看來王系人馬確實陷入苦戰都要政黨輪替..馬王再度惡鬥???--蘇格蘭公投建國指南(正體中文版)TaiwanbeanIndependentCountry?催生《台灣的未來：台灣獨立指南》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453172003.A.519.html
sthermit (  )
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 10:53:20 2016
原來不是只有朱力倫不懂「做好做滿」還有四個月的時間，就急著跑，第一次看到看來國民黨必許死，每個都一樣爛要跑的話把主子也帶走，我就舉雙手贊成--

