https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453046894.A.9AF.html
l81311i ()
Gossiping
Re: [爆卦] 國民黨也不能提釋憲
Mon Jan 18 00:08:12 2016
首先不是35席而是至少36席別忘了高金是絕對站在國民黨立場的當然關鍵還是要看親民黨那3席如果神掌在這次選舉中表現的是真心那他就不會擋如果他還意圖在政壇翻雲覆雨利用這3席兩邊騎牆要脅國民兩黨那就要小心他與國民黨達成利益交換造成改革失敗或是變成半吊子的改革所以輿論的力量就非常重要這次33在港湖敗給李彥秀就是給親民黨一個很好的警告請親民黨自己好自為之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047078.A.1AD.html
coke5130 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Mon Jan 18 00:11:16 2016
如果他來得及覺醒，很棒，如果他來不及覺醒，沒關係，你覺醒了更重要。時間可以弭補家人間的間隙。以下與各位分享：第二個4年即將過去。台灣人已更加熟悉，民主輪替的方式與形態。2014年太陽花學運與白色革命的交替影響下，這次選舉是邁向正常化國家的開端，小黨萌芽，國會翻轉，同時面臨中國強大的威脅與競爭，政治上開啟了擺脫國民黨長期黨國把持的新頁，邁向健全體制，凝聚島內共識，尋求對國家認同的一致性，也就是團結。這認同建立在，台灣這塊土地上的人民同舟共濟，在民主、自由的基礎，尋求更美好的生活。我們已不再需要流血、抗爭、激情、對立而是理性、溝通、朝著理想、目標前進。更重要的，國家高於政黨，這心態在多次輪替後就該確立，政黨定期要被檢驗，在公平基礎上競爭，做不好就下台，民意就是依循的方向。2008年民進黨輸得一敗塗地；誰能想像，2016年卻重返執政，還取得國會多數？情感上較認同國民黨的朋友們，同胞們，無需灰心氣餒；把握改革再造的契機吧！個人認為這次選舉戰略上，拉下國民黨，相較讓小黨茁壯，具有更高的優先考量。認同小黨理念的朋友們，即便小黨沒有在這次的選舉取得顯著的成果，人民對小黨認同的萌芽，也跨出了一大步。尤其是世代交替，未來發展是相當可觀可敬的。請持續鞭策民進黨，國家有太多制度要改革，國家有太多問題要解決，若民進黨想霸著權力獨享，像往昔國民黨箝制自由民主的發展，那日後他們就會淪為今日被唾棄的國民黨一樣被掃地出門，這是很公平的，只要人民心中常存一個基本原則，國家高於政黨，人民是國家的主人，這些就會實現。2016年蔡英文當選，她說謙卑，謙卑，再謙卑，確實，民進黨，包含未來任何一個上台執政的政黨都必須，只會，也只能表現出謙卑。因為民進黨所曾經與國民黨目前所經歷的失敗，歷歷在目。當這兩大黨都可以被輪替，是故，沒人能再走回頭路，妄想一黨獨大了這就是在教育著政黨們，教訓著政黨們，你們該做些甚麼事情，否則，柯文哲們就會跳出來教訓你們。沒有領袖能永遠在位，沒有政黨得(ㄉㄟˇ)永久掌權，只要是民主自由，中華民國或者台灣，都是我們的國家，都值得我們捍衛！尊重，團結，自信，這就是新台灣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047168.A.C2F.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 亞投行 陸委會：以亞銀成員身分加入
Mon Jan 18 00:12:46 2016
中華民國擺明就不是國家，不擁有任何地方的主權根本沒資格加入國際組織ChineseTaipei跟Taipei,China有啥不同？自慰嗎？堅持「中華民國」是主權國家，就用「RepublicOfChina」啦或是直接用「China」也可以不讓你用「RepublicOfChina」或「China」就是傷害「中華民國」的尊嚴跟權益了你以為ChinesTaipei有比較好喔？就有尊嚴喔？真會自慰！「世上只有一個中國，叫做中華民國」怎不在國際上徹底執行這個原則？--把中國攻下來，統治全中國，就有實力了，就可以名正言順代表「China」流亡到台灣，還想以正統「中國」自居，根本是智障

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047314.A.94A.html
w6607282 (Hsi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有羅志祥也表態的八卦??
Mon Jan 18 00:15:11 2016
我很同意原PO我們絕對不會自甘墮落況且我也承認他是亞洲最強因為這影片讓我對他真心配服就算在癢我都不敢在大庭廣眾這樣亞洲第一____王我真心祝福他演藝順利更希望他可以站到世界舞台上讓大家知道他們中國人的厲害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047363.A.6F5.html
zeze (籠中鳥)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏清標的選戰策略
Mon Jan 18 00:16:01 2016
這是真的，我住彰化鄉下，這邊一堆人不識字我媽國小畢業，她在婆婆媽媽之間已經算高學歷我大嬸也不識字，每次投票都是別人叫她數第幾格這次開票我有去看，政黨票一堆「空白票」因為她們找不到國民黨！！(9號)對他們來說，這張選票太複雜，看不懂...我們村深藍，立委票數藍贏綠兩倍，但選舉結果藍落選，我傻眼XD我去投票時，入口處就被要求投x號，沒錯直接要求警察還站在他後面，他們都很熟然後開票也是全部倒出來整票，本來總統票打算「數的」便宜行事是監票年輕人說要錄影，他們才唱票的。唉...總覺得投票權降到18歲也沒啥不好，有投票權的不等於能思考以我大嬸為例，她也只是橡皮圖章而已--我喔，7年級中喔.....我大嬸六十幾吧，我媽五十幾題外話，我有跟家人說這件事開玩笑說，這可以檢舉耶，50萬結果家人很生氣，說我不會做人有些事情不是正義就是對的然後我有家人看開票時，說台灣太民主了才會亂台灣根本不需要民主，民主是亂源呃...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047379.A.481.html
emsian (emsian)
Gossiping
[爆卦] Freddy在54新觀點聊他的競選策略
Mon Jan 18 00:16:14 2016
Freddy在聊他的競選策略，感覺超強超帥啊1.一開始先是把綠營的票穩住，主打陸軍跑基層，不管外面政論怎麼說他們沒機會，先把當地居民的心穩住，相信林昶佐最努力在綠營最有機會贏，跑到後面都有人跟他說他那邊已經跑五六次了，這樣另一個優點是林郁方一開始完全鬆懈沒把他看在眼裡XDDDD2.到了後期12/26演唱會完，一次把國際媒體的空軍攻勢催出來，其實他已經都先打過招呼了，拜託他們在那之後才報導，氣勢一下起來，對手完全措手不及「當然還是有漏掉不小心先報出來的，比如美國福斯還有NHKˊ_>ˋ」郭正亮：Freddy其實很會選，其實他之前就幫謝長廷操作過逆轉勝了Freddy：時代區域三席我是唯一一個造勢晚會、競選總部開部等等小英都沒來的(驕傲)前面還講了立院龍頭之爭，Freddy委婉地說如果是柯建銘他們自己黨內會有點聲音邱顯智還算是他們黨內比較溫和的。他說邱顯智其實路線比較溫和，批評的是制度不是柯建銘個人，但是他團隊裡面的人就比較強硬。--補充大家普遍覺得台北，尤其港湖區整合失敗郭正亮說+魚去選應該會贏的COCO花痴臉說時代力量那區那個帥哥太帥了，都拿了一萬多票好像是郭吐槽你看到男候選人就只會討論帥補補充講到演唱會「在那邊的是不是選民其實不重要，因為三萬個年輕人在那邊，年輕人都會拉票，不太可能有人完全不認識中正萬華區的人」Freddy的政治判斷和智慧超帥結束前兩點1.龍山寺最後一場柯P明確支持很有幫助，因為之前中正紀念堂只是去唱唱歌XD2.支持整合戰略，就像民進黨和柯P不會在同個選區共存，如果是Freddy自己的話不只民進黨也應該跟社民黨等等整合--有來賓說是魏揚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047409.A.4FA.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Mon Jan 18 00:16:46 2016
中國軟了大家可以慢慢觀察事實上中國根本拿臺灣沒皮條時間拖越久其實對我們越有利最有可能發生衝突的是在95飛彈危機那是臺灣跟中國最緊張的時候美國航母都要開進臺灣海峽協防了大家可以上網回顧一下李登輝處理這件事的智慧從此之後越來越軟95之後也只能嘴巴嚷嚷不放棄武力犯臺卻發現選前講越多就越把臺灣往獨立的方向推漸漸地學會閉上嘴不要幫倒忙爾後換了方式在國際社會上打壓臺灣最著名的就是誰理你們，早給拒絕了！大家都很聰明自己問辜狗大神然後在這同時企圖用銀彈買下臺灣不過在開放西進初期臺幹能夠拿到比待在臺灣多出2-3倍的薪水還能每個月有機票回臺灣但是好景不常時至今日在中國工作普遍來說了不起就1.3-1.5倍罷了還只能半年回家一次就連臺灣的壽險業龍頭也在中國吃癟中國以往8-10的經濟成長率那麽現在呢未來幾年呢有人會說那又怎樣我問你們沒有黨產的國民黨是什麼那麽沒有錢的中國會變成什麼風水會輪流轉中國好沒錯但不會一直好下去時間拖越久其實對臺灣越有利這就是維持現狀這句話其中的智慧時間拉長你會更能體會中國除了耍嘴皮子根本就拿臺灣沒皮條！沒皮條！最近在臉書看到一篇文章其實我很不以為然文章最後面大概是這樣寫的現實就是現實事實上是中國很大，臺灣很.....我要說操你媽的很怎樣臺灣人一直很有智慧也很勇敢沒懶趴的一直是早在中國就輸過一次兵敗如山倒到現在在臺灣只會拿警棍跟水柱欺負年輕人的中國國民黨年輕人不要自己看不起自己好嗎拿出面對大國的勇氣和自信好嗎--

