https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452935593.A.401.html
newrocco (為什麼?)
Gossiping
[問卦] 捐款可不可以洗白?
Sat Jan 16 17:13:10 2016
我家社區住了一個老伯伯平常大家都很討厭他的所作所為實在忍受很久了可是有一天他突然當眾宣佈說"今年5月20日那天我要把我的薪水一半捐出來做社區的公益"請問這個討厭的老頭這樣做可以洗白嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452935629.A.D10.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
Re: [爆卦] 中天開始叫蔡英文承擔責任了!!!
Sat Jan 16 17:13:45 2016
昨天亂轉轉到中天剛好在討論選後兩岸熱線的議題DPP立委李俊邑說:如果小英願意設置，是中國不理睬，那怎麼辦呢?對面的唐湘龍馬上露出他的招牌雞巴臉回「那是你們的事!」意思就是:跪的不夠低，那是你們的事姿態不夠奴，那是你們的事舔得不夠殷勤，那是你們的事卑躬屈膝的不夠下作，那是你們的事原來這就是孝子龍討論國家大事的態度啊--有一天，鳥英九、吳敦羲、蔡英交到湖邊談判。結果蔡英交不小心失足掉進湖裡片刻，湖中女神緩緩浮出，問道︰「你們掉的是金英交、銀英交還是蔡英交?」不等鳥英九回答，愛表現的吳敦羲就搶著說:「蔡英交!我們掉的是蔡英交!!!」女神聽了，讚賞地說:「嗯~很好...」話還沒說完，鳥英九就笑死了--

