https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459865386.A.DC9.html
gs8613789 (Shang6029)
Gossiping
Re: [問卦] 三峽算是美食沙漠？
Tue Apr  5 22:09:43 2016
小的三峽大學學生北大特區真的就一堆很貴又不怎麼樣的餐館，尤其是小火鍋及義大利麵，走幾步路就一家。之前北大商場裡還有cp值還行的新時代，這學期關掉後北大學生哀鴻遍野。紛紛轉向對面的八鍋，但八鍋最近又漲價就是了。以北大特區來講好像真的沒什麼便宜又好吃的東西--永和豆漿，麥當勞，八鍋，錢都選我正解勇者要挑戰他們的涼麵嗎有雞排店啊最近都吃合浦八鍋現在最便宜也要125QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459865508.A.CBF.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 店裡面的隱藏菜單有八卦嗎？
Tue Apr  5 22:11:45 2016
很多人啊都會有習慣吃的固定攤販久而久之就跟老闆很熟了有些店裡甚至會有隱藏菜單不論好吃與否揪是跟別人不一樣有沒有隱藏菜單的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459865825.A.9FF.html
edcrfv5210 (包啊)
Gossiping
Re: [問卦] 改善交通是否能先對機車下手呢?
Tue Apr  5 22:17:03 2016
、車的麼我不懂你要比什麼人家先進國家所得多少人家汽車賣多少人家路權法規規範多好人家考照基本訓練跟知識紮實多少人家公共交通花了多少心力規劃都知道是政府爛了還要檢討自己人這不是奴性是什麼明明知道不合理但是改變不了政府就開始檢討受害者還是你剛好討厭然後就冠冕堂皇的變成加害者先進國家是不合理的民眾一起反抗你家不合理是先找不順眼的人開刀就這樣的想法還要說台灣是落後國家，真奇葩。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459865975.A.2AD.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 為何大家都那麼喜歡資本主義的打手蝙蝠俠
Tue Apr  5 22:19:32 2016
蝙蝠俠打擊高譚市犯罪多年高壇市治安好像也沒有變好因為經濟不好犯罪者永遠會一直出現阿蝙白天當花花公子晚上就開著名貴訂製車去打擊財力裝備都遠遜於他的罪犯像是窮人貓女身體異常從小被霸凌長大老闆又賤價付錢的殺手鱷為了救妻子才落得罪犯的急凍人還有一些精神病患大部分都是弱勢者與社會邊緣人為何大家卻很愛阿蝙?有沒有八卦?--

