https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466137.A.71D.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 10:22:14 2016
果然跟我預料的一樣很多人在選舉的時候都會覺得選了自己心中理想那位人選後世界就會改變其實現在台灣很多的問題就跟癌症末期一樣就算是權威醫生來醫治也是無濟於補臺北市的交通比較複雜我用臺中市交通舉例比較簡單臺中市萬年中港路停車場問題我認為永遠無解所以不管選誰這個問題一直都會存在原因在於在臺中要發展成都市的時候都市計畫都是很短期的當時的政府沒有意料到之後人口、車量、甚至假日觀光人潮因此規劃出來的中港路吞吐量就那麼大就像你接了條水管本來預估只會用來洗碗盤結果十年後才發現這條水管要提供某個工業區的用水你要怎麼把細水管換成粗水管所以交通問題出在當時的都市規劃遠見太短時過境遷後要改變真的太難了說回中港路要改變就直接簡單的方法路再拓寬但拓寬需要跟人民買土地交通又要不知道幾十年的黑暗期除非是中國共產黨不然根本沒市長敢這樣做所以台灣很多的問題都是當初沒規劃、沒想到一直到現在已經癌症末期了想改也改不了這個理論不只可以用在台北長我相信連總統也是但一些還可以切除的部位(可以改變的地方)還是需要改變所以人民投票選出理想的人選還是必要的--文末可以改變的還是需要改都沒看清楚就推文...清國民黨黨產這種事情不受時間影響的還是要做阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466154.A.63E.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [新聞] 為何反應慢?姚立明：柯文哲每天早出晚歸
Wed Feb  3 10:22:31 2016
沒意外的話，這件事會讓柯文哲開始從神壇走下來了。之前競選時的口號：改變成真當選台北市長這一年多來，有什麼改變嗎？不公平不公義的事好像也沒比較少，以及權益受損的市民，他也不太苦民所苦。吹牛吹大了，人民的感受是真實的，漸漸的就會發現好像也就這個樣子。柯文哲想要搞都市更新，想要建設，這些會需要中央的協助，也就是他需要等520的政黨輪替。但是520前，台灣這個社會還是有很多事可以做，尤其是把優秀的人放置在好的位子。台北市為何在輪替後好像沒什麼變化，不就是柯文哲沒有班底，他相信公務體系的人，所以原班原馬的人又把同一套劇本用在施政上，同樣的元素，人民的感受自然是差不了多少。最近這段時間民調已經在掉了，搭配上批評聲極大的自行車道，交通是所有重大城市都面臨的重大問題，這麼重要的課題，如果要少溝通而硬幹，那就要有把握弄好，不能引發民怨，很明顯的，這次真的惹火人了。沒意外的話，柯文哲在事發至今才意識到這是個大問題，這也反應著柯文哲的市府團隊的問題。在做這種重大交通決策前，幕僚群絕對會知道這會有巨大衝擊，為何內部沒有充分溝通，為何柯文哲一副慌忙下才開始找問題解決問題。原因無非就是柯文哲沒有班底，到處借將以及持續重用既有的體系內的人，這些人如果要挖洞給柯文哲跳，柯文哲有什麼相對應之道嗎？雙北以及台灣有其交通文化，台灣人就是仰賴機車，這是有長期的歷史脈絡下的產物，如果希望雙北人減少機車的使用量，需要由中央投注資源長期的提供更便利的大眾交通系統，藉此讓市民透過時間改變其交通習慣。總之，改變成真這句話，目前看來是芭樂票了。再來，柯文哲繼續沿用著馬郝時代的人，無論柯文哲在怎麼整頓文官，同樣的人做出來的東西都大同小異，透過投其所好或者是拍拍馬屁，把一樣的東西換個方式包裝，台北市依舊是跟過往沒什麼兩樣，但是柯文哲自己可能覺得台北越來越好吧。市政可以分成短中長期，很明顯的柯文哲重視的都是長期問題，但是重視長期問題不表示短期不需要改善。有些東西是短期性，跟長期並沒有抵觸，而短期的思維似乎不太在柯文哲的考慮範圍，這是一個不可取的態度。處理問題：Sop、提高罰責、換人目前看來，交通問題這幾招都不會有用了。面對交通問題的頭號棘手區─「內湖」，當許多人都批「沒救了」，柯文哲卻異於常人地保持樂觀，他說，「有救啦！怎麼沒有救，不是沒有辦法」，他舉了個簡單的例子證明還有藥醫：「為什麼市長罵了，文湖線的班距突然縮短？從85秒變80秒，再罵下去後，又變72秒？」====>讓我想起毛澤東，大躍進的時候各地丟的數據投其所好。最後，如果柯文哲繼續用著一群習慣看他國經驗而套用在台北市的幕僚，那類似的事只會以各種不同的形式出現。柯文哲需要找懂台北台灣現況文化的人，改革並不是玩遊戲輕率的砍掉重練，而是在既有的文化脈絡下，逐步的改善讓市民的生活過的更好。--我的看法是，他並沒有準備好短中長期的方案，他只覺得他要做長期問題，但是台灣的體制，一個台北市長其實沒有能力做長期問題，這需要中央的配合才能改善結構性問題。身為一個台北市長，其實比較適合處理短中期問題，很顯然的他沒有這些方案，自然而然的就從神壇走下來了。沒錯，就是欺上不懂，以及沒有班底可以監督，文官體系在觀察一段時間後，自然投其所好，把一樣的東西換個包裝，柯文哲買單為第一原則，很顯然是馬屁拍得很成功，國王新衣這次交通事件整個出大紕漏了。太多可以做了.....強調公平正義，那就把蕭曉玲的案子處理好，而不是當空氣如國民黨般的說而不做。強調財團的責任，那就嚴格取締財團，像是超時加班不給加班費，把勞工權益放在重要的議題。能做的事太多了，但是柯文哲對於轉型正義的漠視，他看的只有建設，所以勞動權益以及其他議題，他沒太多著墨，偏偏這些東西就是所謂的短期方案，有做有差，人民的感受會很直接。應該是沒救了啦，從他的做事風格，大致上可以看出他怎麼用人，以及被用的人怎麼應付他。唯有他承認他其實無法改變文官的文化，文官就是換湯不換藥，他接受這點，施政才會有顯著的不同，不然呈現的東西都差不多，然後出國考察後像是個土包，在那邊發表一些表層的見解，而不是怎麼讓台北市更好，該怎麼做，而不是一直嘴提觀念。自行車道是標準的移植心態，這也是市政會做不到的根本原因。台北市就是一個移民城市，大量的新北市民每天進台北市，機車是台北的文化，開車是台北的文化，大眾交通系統不足也是台北的一環。在有限的道路空間下，不尊重既有的使用者，而是弄自行車道，這會造成現有的交通工具使用者在路權的衝突，直接反應自然就是民怨。人民每天花多少時間在塞車上，反應著市民的產值的下滑，以及可推測的加班。我覺得，他沒有眼光，所以用的人他無法在第一時間判斷能不能用。在這方面，扁是真的很厲害，有些人像是文西，他不用就不用，事後也證明扁是對的。在用人上，扁出錯的機率不高，以及用的人不少後來也成為一方的將才。目前看來柯文哲不太有機會培養出一群將才跟著他打天下了。大致上可以看出來，柯文哲那套在市政上很有限，並無法達到預期的高度。資源，我想一個台北市長是很充足的。有資源卻沒有人才，那就是主事者自己能力的問題了。柯文哲要做的比馬郝好，這不是一個問題。但是他要比DPP派出來的人好，目前看來也應該不是問題了。那也要他願意承認自己不足，以他目前的處理事情的風格，以及身邊的局處首長，就算DPP願意協助，柯文哲能接受多少呢？目前看來最大的問題就是柯文哲自己有沒有意識到自己的能耐跟層級很有限，他很強調他每天都在進步與成長，但是市民不一定願意給你時間慢慢成長。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466359.A.FB1.html
davidcon (好想一直吃)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Wed Feb  3 10:25:57 2016
覺得網路世代，訊息太多太快，昨天事發不到一天，風向就變來變去，也許對我們每個人來說，多等事情發酵些、清楚些再評價之，比較不會誤傷或誤捧了任何人事物。昨天第一時間看到網路各種line群組，我心中很心寒失望，但後來又看到各種消息，其實漸漸冷靜下來，就等消息清楚了再說吧，我想說說一點個人的小觀察，不具代表性，但就是我個人實際經驗我沒有跟北貓協會有密切接觸但我跟太太約莫一個月前正好想領養貓而有去過一次1、我們走進協會時，先看到一樓有4、5隻狗很興奮搖尾巴一直叫那時我們還想說，啊不是貓協會，啊貓咧？怎麼都是狗，問了工作人員才知道領養區在裡面轉角(so一開始沒看到)，我們那天待了有快1小時吧，跟協會的人談話時，還有一隻狗一直要搭到我身上，整個過程一直有狗叫，所以「至少確定那邊很多隻狗會叫，不可能都有割聲帶」，雖我不懂狗，但我不覺得他們的肢體語言是有受不人道待遇的樣子。2、當天有買年曆桌曆之類的協會義賣品和for我家的貓的罐頭、逗貓棒等，我記得那天我拿信用卡想結帳，店員還跟我說要分開結，當時我就問她又沒多少錢不是一起結就好了嗎？店員跟我說因為協會、寵物店的分開so很抱歉一定要分開結，收據也分開，那時我覺得很奇怪，我想說啊不都你們家都同一個地方？現在懂了，從這case，我是相信他們的帳是分很清楚的。另外，很多網友執著於「光明正大為何不馬上出來面對、怎麼可能連幾隻狗都不確定」，也許鄉民沒幾個人遇過火災，曾有我一個朋友是上市公司高階主管，精明能幹，但他有一次家裡火災，那時他的慌張和無措，是我認識他僅見的一次，你我也許都因趕期末報告趕公司專案而忙亂到無暇顧及「任何」其他事面對生命至親存亡之際，又如何要求人依「眾人所需」出來跟您討論、維持冷靜呢？更遑論若如有學生帶回、寄放等等進進出出，此情況之下不能立馬精準知道有幾隻狗，我覺得真的沒那麼奇怪......至於育種，我care的是非法繁殖，那就是看定義和實際情況如何了，不然合理範圍內「怎麼可能不育種」！？啊人類就愛呀，狗也會生老病死，如果有美容師培訓需求，難道不用合理育種？當然要呀，小魯的朋友都有人非本業但有興趣跑去學寵物美容，難道不用狗狗老師？這也許是道德issue，但很殘酷，除非大家永遠不帶狗上美容院，不然需求一直在，只要是合理合情合法的育種我覺得並不是太大的問題。最後，祈禱、祝福當天看到、但還沒決定帶回家的貓兒平安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466410.A.3F9.html
OMGLAGGER (趴pu了)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車設計為甚麼要這麼大的八卦
Wed Feb  3 10:26:47 2016
講到交通，我想台北人都有經驗明明就是綠燈卻被公車檔在後面現在的公車設計幾乎占滿了整個單線道後面的車子或機車想超又不趕超超了又有點險象環生而且車體又長對司機來說轉彎也是個考驗有些彎角幅度很大有時還會看到公車彎不過除了上下班可以看到比較多人的情形大多車上連座位都沒做滿的情形很多感覺車上座位也沒有小巴士多為什麼公車不用小巴士替代呢?公車行動變快大家也才比較有意願搭阿-自從發現7分鐘的機車路程，公車要花35分…就沒甚麼意願搭公車了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466458.A.DC2.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 高中生比較喜歡女友還還是籃球啊
Wed Feb  3 10:27:30 2016
首先。肥宅可以左轉跳過這題肥宅從小到大只喜歡在家裡抱抱枕最多意淫一下國小蘿莉這我很理解但是一般青春活力的高中生感覺會喜歡妹但是也沒很執著反而下課放學抱著球趕快去占場比較重要上次小魯的妹妹很生氣的說她都不知道是不是在跟一顆籃球交往因為打一晚上不用回賴不知道是怎樣～有沒有高中生的籃球比妹子重要的八卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--胡謅信追追追,2014--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466468.A.919.html
kk0716 (莫言)
Gossiping
Re: [新聞] 救交通 北市要漲停車費「以價制量」
Wed Feb  3 10:27:30 2016
根本就是低能政策把乖乖守法去停車格的駕駛當成白癡誰叫你要乖乖停車格還不趁機敲你一筆看看那些違停的沒被檢舉沒被抓到的多聰明不只不用付停車費罰金也免了政府根本變相懲罰守法的人XD要你抓違規停車你靠北人力不足執法不能嚴格公平貫徹不先自我檢討反而先從乖乖守法的人身上下手根本低能XD還有提高停車費用就能減少開車族人數這一論點有甚麼調查報告可以證明嗎??提高停車費比徵收入城費還低能很明顯就是執法不公入城費只要你外縣市開車進入臺北市範圍就收費管你進來幹甚麼或進來多長時間標準統一相當符合公平正義停車費呢??如果開車族的都乖乖的停車格裡你他媽我在路上看到違停的車是鬼開的嗎??現在臺北市有全部劃上停車格跟紅黃線嗎??沒有的話你他媽憑什麼只漲某區域停車費??因為你住在塞車區域所以該死所以我市政府要懲罰你??為什麼他媽的違規停車的沒被取締還不用繳停車費??到底是那個低能的政府官員認為開車族就一定會乖乖的停在停車格裡???你他媽柯P不是最愛講SOP跟公平正義的嗎???相關調查數據跟調查報告都沒有就可以先制定SOP流程嗎??沒數據沒資料就先制定SOP流程你他媽跟我說這SOP流程會沒問題??不管拉先做再說啦花也是花納稅人的錢浪費的也是納稅人的時間林北有85萬人當靠山沒再怕的拉等滿意度掉到5成以下再說到時後再來個一日雙塔人氣又回來啦!!!!反正鬼島從來不缺的就是理盲跟濫情的人換了個位置就換了個腦袋他媽的連柯P都不能例外更可笑的是你柯P原本也只是小老百姓當了市長就忘了當小老百姓時看到的不公不義嗎??鬼島的公職真可怕一當上公職後不只智商會降低連腦袋都直接換了一顆--所以政策不能討論?要等實施之後才能討論嗎?如果真的實施的話林北早就寫市長信箱了還會在這發廢文嗎?「北市停管處長謝銘鴻指出，調高停車費慮確實是想法之一」看不懂中文喔如果他指名道姓是誰說的當然要罵爛政策不能罵嗎?你以為這裡是大陸喔?小朋友別打自己臉好嗎?假設你沒看那你怎麼知道這是篇情緒化文章??假設你看完了你自己不是說不值得看嗎那為什麼又要看完呢??XD

