https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457502917.A.1FC.html
calpis5566 (CALPIS)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:55:15 2016
簡單說搞不清楚柯P想要達到的目的是啥?因為上班時間台北橋擠滿機車所以要減少機車?還是如同下面講的機車格收費補貼大眾運輸，停車格全面收費我覺得合理，使用者付費，但是台北市汽車停車格全面收費後路上的汽車有變少嗎?我覺得沒有不過停車位變好找是真的，因為少了一堆長期占用車位的，但是機車格收費呢?以汽車格收費也沒讓台北市車子便少的狀況來看，我不認為機車格全面收費可以解決台北市機車過多的問題，也許你要說因為機車格都是計次收費，所以不痛不癢，如果跟汽車一樣計時收費，肯定一堆人不騎，那OK，不過這樣的話汽車格收費應該提高多少才合理又是另一件事情以目前台北市人均擁有汽車和機車的數目你要輕易提高使用成本必定是動輒得咎而且你也提不出合理的替代方案，因為目前台北的大眾運輸根本無法收納多出來不開車和騎車的人。如果是朝持有成本和買入門檻提高才有可能讓機車和汽車數量漸漸變少柯P自己也清楚除非你的公共運輸好到讓人願意去捨棄機車，不然一定會造成衝突，今天機車停車格全面收費就讓台北公共運輸變成好到讓人願意捨棄機車?那我只能講柯P果然是不理解機車族。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457502978.A.C05.html
Lumia820 (計畫換Nokia Lumia 830)
Gossiping
[問卦] 魚與熊掌不能兼得？
Wed Mar  9 13:56:16 2016
有些事情是魚與熊掌無法兼得像結婚對象這種事情無法找到%起來很爽且個性很好的人嘛？我可以理解為什麼阿中會跟selina離婚--靠打錯了其實我是為了增加點閱率（誤）

