https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041810.A.E96.html
skyviviema (天澤)
Gossiping
Re: [爆卦] 爆料新田恵海拍AV的週刊要反擊
Thu Apr  7 23:10:07 2016
這次的事件其實我覺得多數的LLer自己心裡也有點底啦我是懶得管日本那邊是有多少真的LLer在崩潰啦，畢竟樹大枯枝多是正常的至少我周邊認識的沒人在崩潰，只有擔心是真的當然，也可能是女飯對這種事情沒那麼敏感話說回來，我就真的不太懂這件事到底有什麼好崩潰的雖然我不否認AV在當今社會之下普遍觀感不太好但為什麼這個社會覺得可以只因為觀感不好就徹底地否定一個人甚至連人家的未來都要封殺呢?說起來，因為觀感不好而備受歧視這樣的處境跟另一個族群有點相似，就是肥宅明明也沒作奸犯科，只因為觀感不好，就被瞧不起追妹的時候沒有帥氣的外表，也沒有夠深的口袋所以只好轉當苦命的工具人明明同樣是在付出，明明同樣是滿足了對方的需求結果工具肥宅的地位還是硬是比帥哥或土豪低賤這叫肥宅情何以堪？當然你可以說不要當肥宅不就沒事了雖然我也是這樣覺得，但是也許每個肥宅內心都有他過不了的關每個肥宅都有他所面臨的困難，所以才會當肥宅但這些都不是重點重點是肥宅就算是自己要當肥宅的也不表示歧視肥宅、否定肥宅、霸凌肥宅、封殺肥宅是合理的吧？什麼社會觀感、社會價值觀都是可以改變的我們難道不能試著營造一個就算是肥宅也能獲得應有的尊重的社會嗎？更何況這個世界也許可以人人都不當肥宅，但是可以沒有AV嗎？阿宅們願意活在沒有AV的世界嗎？--日本就是沙豬多又矯情，就算我喜歡日本文化也無法喜歡日本社會另外，因為事件是發生在出道前，實在是沒有封殺的道理先別管日本的，我們台灣可以比日本更文明啊疑似犯法，和根本合法好像是不同層次的事情喔?分清楚點~其實我知道重點，包括ptt也是這樣但若不是AV這個職業本身備受歧視，又怎麼能弄到粉呢?所以只要LL粉本身覺得無關要緊，之後依舊支持えみつん，其實真的可以safe可惜就是有些人民智未開一般的偶像我可以理解啦，但會喜歡今年都要31歲的えみつん真的還有很多粉會期待那些要素嗎?沒人說要"所有"啊，就能讓大部分有理智就夠了好啦，這個世界一定會有極端的例子大家不要是其中一份子就好了，OK?我覺得這種事情不會只有發生在LLer身上但人類就很喜歡幫人貼個標籤來仇視整個群族自己不要做這種人就好~我覺得這真的就是反映人性殘忍的一面為了攻擊自己看不爽的對象，可以如此冷血地攻擊另一個對象心地善良的肥宅，不要讓自己做這樣的人好嗎?如果真的願意去了解えみつん，或許有一天會後悔自己這樣的行為吧性格開朗、溫暖，有時迷糊讓人會心一笑，有時拋開形象盡力搞笑，帶給粉絲活力與歡笑真的是一個很可愛的人回頭看看生放和Live，就會更想好好支持她度過這次難關，可惜我不是日本人不好意思，自從我沒有常駐八卦版的習慣之後(因為我太容易認真會花太多時間在這裡)和八卦版有點脫節，很多話題沒參與到，包括什麼母豬事件只有偶爾從別處聽到風聲才會來關注一下當然跟AV有沒有所謂有關如果是過去當過便利商店店員，會被拿來當作看LLer會不會跳腳的題材嗎?事實就是因為社會歧視AV，所以才會覺得可以拿來讓人崩潰就是因為目前已經無法不了了之我才會發這篇不然我根本不想手動置底回這種文再說，我不認為集體意識難以改變就該什麼都不做就算現在印度還有種性、日本還有歧視穢多、美國黑人地位還是有差但是比起過去就是有所不同，而之所以會有所不同就是因為曾經有人想要改變現狀而願意去做了些什麼前面大家都同意日本目前在這方面還是個民智未開的病態社會我滿討厭那種手上明明拿著刀準備要傷人，還怪人家幹嘛不卸下防具明明池裡充滿著食人魚，還逼人家一定要下水而且別人願不願意承認，跟你要不要看AV又歧視AV是有啥關聯?管好自己就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041823.A.285.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
[問卦] 有沒有水動力機/汽車八卦
Thu Apr  7 23:10:19 2016
三不五時新聞就來一篇某國某人做出水動力機車or汽車加水就可以跑汽車還出現蒸汽輔助動力汽車(在車尾燒柴)而且一定要強調學歷不高無師自通一直在想有那麼容易嗎?--用水電解成氫在轉換為燃料電池實驗時反應有夠慢時間長電池接電熱棒用蒸汽動力機油潤滑和動力是很大門檻要跨過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042146.A.9CE.html
kib28242 (kib28242)
Gossiping
[問卦] 如果有神人專殺黑道為民除害該廢死嗎?
Thu Apr  7 23:15:43 2016
Astitle今天廢死讓人挺不下去都是因為很多殺人犯在的事情讓人神共憤BUT如果有神人奇蹟般地在黑道事務所開無雙殺遍天下又沒被幹掉而那個黑道集團壞事做盡還藉暴力和勢力宗教又魚肉鄉民很久那鄉民會挺廢死嗎?--英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？老頭：我上次來時沒檢查護照。女海關高聲叫到：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...--

