https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124665153.A.E0C.html
drkkimo ()
Gossiping
Re: [新聞] 無聲蔣家媳 多才奇女子
Mon Aug 22 07:04:29 2005
不是吧好像是跟某個男演員搶女朋友有找人去跟那個男演員"談一談"但是他不肯讓步後來就跟那個男演員說約在某個大樓樓頂把事情好好講清楚男演員太單純了就單刀赴會以為人家真的要跟他好好談結果一到場蔣二話不說叫二個大漢抬著就從樓上扔下去走人這是後來蔣孝文身邊當時在場的人才傳出來的:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124689099.A.535.html
Kati (聚時歡樂，散後尤其冷清)
Gossiping
Re: [新聞] 無聲蔣家媳 多才奇女子
Mon Aug 22 13:42:35 2005
順手把男明星的資料查出來網址裡面有一張大頭照1949年7月3日生，四川成都人，父親谷風為軍人，母親陳麗雲為演員，國立藝專影劇科畢業，在校時已熱衷戲劇演出，1970年參加歌唱比賽獲獎，與女歌星張璐合灌唱片「愛之鎖」、「新郎與新娘」。1973年參加台視電視劇「八號分機」，中視「神龍」等演出，漸受矚目。1974年跨入影壇，第一部電影是與林青霞合演的《雲飄飄》，使他成為了導演劉家昌旗下首席小生；1975年在根據台灣民間故事「保生大帝」改編的《雲深不知處》中，他飾演一位醫生，從少年到老年任何一段時期的特徵，都揣摩的深入且逼真，也讓他獲得美國建國二百週年紀念影展的最佳男主角。後來再憑《日落北京城》獲得金馬獎最佳男配角。1978年12月24日，他正拍攝《落花流水春去也》時，也是其主演的最後作品《黃埔軍魂》上映前夕，在台北跳樓自殺而去世。◆作品年表-演出作品年份片名英譯片名1974《雲飄飄》　　　GoneWithTheCloud1974《十七，十七，十八》　　　1975《雲深不知處》　　　TheLifeGod1975《小女兒的心願》　　　APiano1975《梅花》　　　Victory1975《在水一方》　　　1976《秋纏》　　　GoldenLeaves1976《星語》　　　TheStar1976《鬼嫁》　　　TheGhost1976《溫暖在秋天》　　　WarmthintheAutumn1977《台北66》　　　1977《日落北京城》　　　1978《新雨夜花》　　　Flowersinarainnynight1978《黃埔軍魂》　　　ATeacherofGreatSoldiers1979《落花流水春去也》　FallenFlowers,FlowingWater,theSpringIsGone◆延伸訊息-得獎紀錄年份事　　績1978以《日落北京城》獲得第十五屆金馬獎最佳男配角。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124695954.A.98A.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
幾個日本漫畫家
Mon Aug 22 15:57:53 2005
手塚治蟲：畫漫畫與當醫師無法併行，老媽說了「做喜歡做的吧」而專心於漫畫有傳聞說其實是老師勸他別當醫師、以及他受不了出血場面之故雖然不反對人家稱他「漫畫之神」，但據說實際上他不太喜歡這稱呼而他也曾以此名來稱呼華特‧迪士尼當時在手塚上教育節目時，很多人批評漫畫會影響學生學業，他取得醫學博士學位之後，就沒有人敢再這麼說了但他本人否認是專為了反制批評才去取得學位手塚過世後眾人皆悼念他的豐功偉業。只有宮崎駿反批評他樹立不良基礎說他造成日本的動畫都是低成本低品質的作品。結果引起兩派論爭島本和彥：本名「手塚秀彦」，為了避開漫畫之神的諱而改用筆名(應該沒有親戚關係，碰巧同姓而已)鳥山明：原稿必須要用航空快遞寄到東京的出版社，但住處到機場的路常塞車在打算要搬到離機場近一點的地方時，當地政府(愛知縣清須市)怕失去這個納稅大戶，替他新開了通到機場的路交稿準時，連載很少會開天窗。(希望某富○好好學習學習)常常使用「剪貼法」，對此說了「這頁可以不算稿費」連載怪博士與機器娃娃時，要構想新登場的對手提了幾個設定都被責任編輯鳥嶋(現Jump大頭)以「沒有刺激點」打回票鳥山明不爽，說「那只能用這個人啦，不但有刺激點、看起來還非常奸巧」拿出以鳥嶋的臉為樣本的設計鳥嶋當然很不高興，但又沒時間再重弄了，只能忿忿不平同意這個設定這期刊載之後，很多人就以「馬西利特博士」稱呼鳥嶋，逼得他很快就去換掉原來的髮型赤松健：使用類似剪紙的手法，在不同的紙張製作背景、人物、對話等圖案物件再以格為單位慢慢將各物件貼上，編輯說他的原稿總是「特別厚、特別重」在蔥魔連載中開始以電腦做3D背景，但仍是印出來處理再貼到原稿上寫實派的弘兼憲史擔任講談社漫畫獎評審委員時，給LoveHina的評語：「実に面白く、素晴らしい。非常に優れた漫画である」浦澤直樹：「危險調查員」當初是與勝鹿北星一起製作，但到中途變成浦澤與出版社的編輯共同創作，勝鹿根本沒參與為此兩人協調原定的版稅平分問題後，決定把封面上勝鹿北星名字縮小勝鹿過世後，好友雁屋哲對小學館抗議，因此日本暫時停止漫畫印刷桂正和：似乎和鳥山明交情不錯，因住的地方比較鄉下而被鳥山明在漫畫中開玩笑兩人同時在Jump中連載漫畫，但桂正和的漫畫快超過少年誌的尺度了所以有「堂堂正正地買鳥山明漫畫偷偷摸摸地買桂正和漫畫」說法川口開治：連載「沈默的艦隊」時，使用了許多有版權的照片而被攝影師抗議只好道歉與賠償才解決。之後都儘量不使用有版權的圖片，而是自己照久米田康治：連載「改藏」時，疑似將欠繳納國民年金的真實狀況為題材搬上漫畫之後不久就畫了主角改藏有氣無力地說「五週內進不了Sunday前三名就結束漫畫」，據說是早知道達不到所以故意這樣做，想結束連載結果本作品在六週後結束了或許主因是他在畫「改藏」時常常在背景或對話中背刺其他漫畫家而招致其他漫畫家對出版社施壓...(像是赤松健)結果離開小學館休息好幾個月後，轉去講談社，仍然維持以往風格繼續背刺其他漫畫家...不知這次能撐多久？富樫義博：他弟弟以「富樫」為筆名畫成年作品堅持不使用助手而親自製作，但據說是以前常和助手鬧翻之故和武内直子結婚前，據說還是個連104查號台都不知道的迷糊混仙據說今年二月武内直子在網站上說岡本倫的漫畫elfenlied(妖精旋律)「すごいまんがだ!!」，因此獵人漫畫中的斷頭場面大為增加靈異E接觸的日文原名「LevelE」，據說是因為他誤以為外星人的英文開頭字母是E(日文中外星人寫為エイリアン，發e音)幽遊白書原本取名「漫幽記（まんゆうき）」，但跟別的漫畫重複而改名據說在幽遊白書最後一回寫了以下文字，但被編輯刪了「これまでの内容は全て役者の演技で、今までのシーンを回想していく」弘兼憲史：受到他的漫畫「政治最前線」(加治隆介の議)與改編的電視劇影響，2000年數個國會議員打算組成跨黨派的國會議員聯盟，但最後失敗被破產的出版社擅自賣掉保管的原稿，於是組成原稿保護會並擔任代表控告舊書店要求無償取回原稿，最後與舊書店和解而取回原稿藤子不二雄：1970年左右，兩人劇情走的路線開始不同安孫子素雄-黒イせぇるすまん(成人寫實)、魔太郎が来る！(過激)藤本弘-兒童向，包括1970開始的ドラえもん1987年正式拆夥，公開的理由是「當初是為了共同創作而合夥，但之後兩人都是各自作不同的作品，僅繼續以"藤子不二雄"名義發表。所以以後各自獨立作業就好了」但實際原因據說是安孫子這時期做的都是寫實、會破壞夢想的作品，與帶給小孩夢想的ドラえもん掛著同樣的作者名字似乎不太恰當也有一說是，ドラえもん的收入非常多，而藤本弘仍繼續維持以前對半拆帳的作法，安孫子素雄覺得不大好意思而提議拆夥ドラえもん大長篇通常是在電影播映前幾個月就開始連載漫畫，但1996年九月，藤本弘僅完成二十二頁漫畫原稿和彩頁，握著鉛筆作畫到一半就失去意識而被送到醫院，三天後就過世了所以のび太のねじ巻き都市冒険記的大部分與之後的大長篇，都是工作室創作的宮下あきら：不會還有人不知道「民明書房」是虛構的出版書店吧？除此之外，有時作品中會出現某些「專家」講解漫畫中的武術那些專家的頭像很多是他隨便找來的，甚至是拿自己的照片塗改放上村上紀香：原名寫成村上もとか，六三四の劍、龍的作者，是男的！！%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E6%BC%AB%E7%94%BB%E5%AE%B6%E4%B8%80%E8%A6%A7縮短

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124696478.A.04D.html
natsubeauty (如果的事)
Gossiping
Re: 我想問問小林優美的八卦!!
Mon Aug 22 15:45:24 2005
沒想到我也有貢獻GOSSIP的一天小林優美其實是從日本選秀節目ASAYAN出來的（就是選出早安少女組的那個節目...她的選秀會比早安早）在日本曾經用"ABYSS"的藝名出過幾張單曲不過並沒有大賣....所以無疾而終...不過那個選秀會選出來的好像都無疾而終前幾年還算紅的SHELA一開始也是那個試演會出來的不過以前是用本名"大泉惠"組了個團叫FBI上次在環亞附近的一茶一座剛好就遇到小林優美本人跟電視上長的一模一樣跟一堆日本人在一起喝茶不過那群日本人很吵.....這樣有八卦到嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124696535.A.E01.html
IrComplex (又紅又有效率)
Gossiping
Re: 我想問問小林優美的八卦!!
Mon Aug 22 15:45:20 2005
她是五花八門淺草橋出身的最早好像是一個女子團體的成員後來單飛了叫做"Abyss"的樣子有來台灣發過單曲還有跟杜德偉合唱過一首歌那張單曲我還有買喔呵呵個人還滿喜歡她的啦外型是我甲意的type呵呵^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124697266.A.8FF.html
goler (23歲的第一天)
Gossiping
Re: 我想問問小林優美的八卦!!
Mon Aug 22 16:12:39 2005
她算是ASAYAN早期試演會出來的藝人ABYSS出了幾張單曲都不太紅後來在1998年中ASAYAN有個新企劃:女性藝人復活企劃限定是不紅的女藝人想要東山再起製作人是蠢君(知道早安就知道他是誰)小林優美也報名進到最後決選當時八人分成兩個小組中間再進行洗牌測試最後小林沒有獲勝但被台灣的唱片公司注意所以來了台灣發展一開始是跟通通都脫掉的男歌手合唱現在是走主持路線吧順道一提後來那個試演會的結果後來蠢君選了四個優勝者組成了一個團體叫"太陽與月亮"其中一個成員就是本多RURU原來只是為了一個廣告的限定團體後來因為第一張單曲得到第四名超越早安第一張單曲的名次才又維持到隔年十月才解散之後本多RURU就來台灣發展了四個人當中她歌唱的還不錯其他人解散後除了稻葉還在早安家族一個去演戲一個重拾傳統歌謠RURU因為原本就是大陸人沒有語言問題所以就來台灣發展

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124699784.A.10B.html
toomuch (有沒有人要養狗狗的？)
Gossiping
Re: [藝人] 來個金曲歌王的八卦
Mon Aug 22 16:52:33 2005
我以前本來覺得他還不錯去年在一個工作場合遇到他之後，對他徹底改觀，失望透頂那時候他要幫我們主辦的活動抽籤一直到彩排兩次都結束了，他都還沒到場。我們很緊張很緊張，因為他根本不知道怎麼走位結果穿的一身白衣白褲白皮鞋的他到典禮開始了才進飯店，然後又說沒有化妝間讓他打扮，一直窩在我們工作人員的房間裡面更讓我不爽的是，他剛到的時候因為沒有參加彩排公關公司的人叫我自己跟他解釋怎麼走位我硬著頭皮上，因為只剩三分鐘就要進場趕快把他叫到人比較少的地方解釋結果我講完兩次他還一直跟我說他聽不懂，還說我有問題，不會講話然後我講的時候邊作動作，。還看他在旁邊耍帥撥頭髮，沒有專心聽講了三次以後他還是跟我講聽不懂，他的經紀人就過來把他拉走，說我講的話沒人懂，聽夠了。然後就堅持說還沒開始抽籤不想進場所以兩個人就站在典禮外面聊天，就是不進去，還嫌典禮裡面坐他旁邊的人太小牌了後來快開始抽籤他才匆匆忙忙沒禮貌就這樣闖進去，更過分的是他完全沒有照我說的走位走，一點都不尊重外國人安排的順序因為他覺得自己是明星，所以還沒叫到他名字他就很急的站了起來，走第一個！！我當時沒有在裡面，但是事後我後製看到光碟簡直快吐血！！聽說以前他還沒紅的時候，是個樸實的人人紅了，真的態度就會變了.....所以現在我超討厭他。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124700537.A.741.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: 幾個日本漫畫家
Mon Aug 22 16:59:47 2005
補充：關於手塚大師人在醫界心在漫畫的事情，可以去看他的自傳「我的漫畫人生」裏面手塚大神自述，當學生時從早到晚畫漫畫都不膩念大學時就坐在教室最後一排(階梯位置最高)，在教授看不到的地方偷畫漫畫結果某次不小心打翻墨水瓶，墨汁順著階梯一路流下去才穿幫(有漫畫解說)開始在醫院上班後仍然繼續畫，白天看診、晚上在醫院值班室畫漫畫編輯裝成病患來醫院看診，手塚也以一副醫師的表情把完成的原稿迅速遞給他後來實在趕不及交稿，只好找護士幫忙可是，漸漸地一個人躲在值班室畫通宵也來不及交稿。不找個人幫忙不行，只好找一個護士說：「妳來一下，下次請妳去舞廳跳舞，現在請過來幫我一下」一面說一面把她拉到值班室。從裏面把門鎖上，然後拿橡皮擦請他把圖擦乾淨不久，醫院就傳出一些流言：手塚每天晚上把護士小姐拉到房間裏，還鎖上門不知道在做什麼，每次護士從裏面出來時，都是一臉疲憊的樣子手塚就被教授(醫院裏面該科的老大)叫去詢問，得知實情後，教授勸他還是打消當醫師的念頭但他還是三心兩意沒辦法下決定，最後還是他母親要他做「真正喜歡的」他才決定到東京畫漫畫而他在醫學院與醫院的經歷，讓他有對醫療與生命的體會和啟示之後才能畫出「火鳥」「怪醫黑傑克」這等傑作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124728865.A.A8C.html
Morisato (螢ちゃん)
Gossiping
Re: 幾個日本漫畫家
Tue Aug 23 00:59:29 2005
馬西利特這個名字其實也是在開鳥島玩笑，因為鳥島的日文發音近"特利西馬"也就是把馬西利特倒過來念。XD..改藏的結局蠻令人大滴汗的..我不要那麼溫柔的彩園玲啦...>_<..不過在威龍少年隊(真是爛譯名)時期，久米田就已經專門開那種時事玩笑譬如美國稻米的進口問題就是一例。當然，久米田的漫畫，結局還真的是...威龍在亂七八糟的惡搞二十幾集之後(而且前後期畫風還真的差非常多.)忽然來個大結局@@..另外就是"期待你長大"，在中斷連載許久後，劇情忽然急轉直下，(感覺這作品是久米田年輕時的"未爆彈")總之我真的很好奇"期待你長大"的幕後八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124731390.A.9F9.html
lovev6 (小小)
Gossiping
Re: 請問雪肌金
Tue Aug 23 01:54:50 2005
雪肌金是採漢芳植物的薏仁萃取液、當歸萃取液、冬蟲夏草萃人蔘取液、高麗人蔘萃取液、白蘞淬取液、甘草萃取液、旋覆花萃取液、牡丹皮萃取液甘茶蔓萃取液、川芎萃取液、金銀花萃取液、艾葉萃取液、菖蒲根萃取液錢葵萃取液、柚子萃取液、刺草萃取液、桃葉萃取液、苻苓萃取液芍藥萃取液、紫蘇葉萃取液。雪肌金是１９８５年　首次發售１９９３年　藥用雪肌金化妝水效用加強１９９３年　藥用雪肌金（大支裝）發售２０００年　藥用雪肌金面霜發售２００２年　藥用雪肌金乳液發售　　　　　　藥用雪肌金CreamExcellent發售２００３年　藥用雪肌金DayEssence發售２００４年　藥用雪肌金EssenceExcellent發售　　　　　藥用雪肌金HerbalEsthetic發售　藥用雪肌金WhitePowderWash發售雪肌精誕生於1985年，當時日本正首次掀起自然化粧品的熱潮，消費者開始看產品效果比起價錢看得更重，這個時期正藉消費者對化妝品觀念轉型的時期。希望策劃一項「加入於平日護膚程序中，有更明顯效果的化粧品」，因而設計一件產品能呵護肌膚晦暗，提高透明感。雪肌精的一切就從此起。穩定及卓越的肌膚效果，正是採用中日植物精華的目的。加入中日植物精華的化粧品，現在已十分普遍，但於當時，此概念卻非常突破。比起同期策劃的產品，花了多一年的時間，才能成功研製這具充實效果及性質溫和的化粧水。（不八卦的話別噓我阿....手下留情）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124772416.A.9FB.html
mirage2000 (超級帥的啦!!)
Gossiping
Re: [八卦] 想請問紅葉跟關西明星隊的八卦
Tue Aug 23 13:10:05 2005
冒名頂替的事件還讓紅葉國小校長和教練邱慶成(就是趙肥演的角色)遭到判刑國小畢業後，大多數是到卑南國中就讀，不過青少棒就沒打出名堂了甚至許多人並未拿到學歷就輟學去做工了題外話，這也使得後來政府讓打得好的少棒學生，保送到南美和北華興繼續練球江萬行（冒名胡武漢）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124781918.A.ED3.html
cappp (mi)
Gossiping
[轉錄] 中港台八卦大全
Tue Aug 23 16:12:36 2005
大陸天涯論壇的八卦帖,前面一段是大陸藝人可以跳過,後面有提到台港的,真實性不知道,反正是八卦,錯誤部分別噓我(剛剛在看童話的mv,亂感動一把,結果竟看到他說光良是gay,跟曹格在一起,我快暈了)========================================================================八卦大全~~天涯上的強貼！！所有人都在議論何炅到底有沒有女朋友，我現在可以告訴大家一切真相，以下的話如果有半句不實我會遭受天打雷劈，所以大家可以放心聽我說：　　第一，他的女朋友名叫王菁，北京女人，長相奇醜，以前在上海某電視台工作，是個化妝師，和何在幾年前認識。然後瘋狂的愛上何，兩人經歷一切事情之後終於成為男女朋友，王菁也從此晉升為何的經紀人，幫何打理一些經濟上的事務。　　第二，王菁與何的戀愛生活基本上是無性的，他們從沒有**。原因很簡單，何是ＧＡＹ，他很同情王，而王也能夠幫他很多忙，何也需要有一個女人來做自己的掩護牌，所以也選擇了她做自己的女朋友，但是卻不能夠給她正常的**。王菁因此非常苦悶，多年前還打電話給何的好友柯藍訴苦說自己談戀愛，卻不能夠過正常的戀愛生活，這個圈內不少人知道。　　第三，王菁這個女人很醜惡，因為自己喜歡的人是同性戀，所以她仇恨一切同性戀，簡直到了變態的程度，恨不得全天下的同性戀都死掉，以免對自己的戀愛產生威脅。因為，道貌岸然的“何老師”其實是個偽君子，他表面上看起來很可愛，人很好，其實色得要命，經常和李維嘉騙小朋友上床，以各種條件威逼利誘，強迫了不下一百個小男孩了。而這一點，作為他所謂“女朋友”的王菁無論如何也制止不了，所以很痛苦，像一隻母老虎一樣不允許何與圈內人來往，因為在這個圈子裡，同性戀實在太多了。　　第四，王菁是個非常虛偽的人，為了利益經常矇騙不少人。別人對她沒有利用價值，便擺臭臉，拽得要死，一旦發現別人對她來說有了利用價值便馬上換了嘴臉，說一些極其噁心的話。但是也因為這一點，她很厲害，這一點與何很像，兩個人都特別的“會做人”，特別會利用人，所以所謂的口碑好，也是他們實在太精明了，太會耍手段。　　第五，何是ＧＡＹ，在圈內是不爭的事實，各位沒有必要爭吵，讓圈內人看到了會鬧笑話的。他的這個女朋友，相信這個世界沒有人會真正喜歡她，和她在一起，其實也是何炅在利用她。他們有條狗，凶得要死——所謂狗仗人勢就是這個道理——叫“抱抱”，王菁每天晚上都抱著它睡，因為夜生活豐富的何老師要經常在外面陪伴他的ＧＡＹ圈的朋友。　　我要說的完了，還有什麼疑問可以繼續問。我要強調的一點是，我和他們並不熟，但是這些事情圈內大家都知道。都知道王菁這個女人特別的醜惡，而何也不是什麼好東西。問:知道何老師是GAY，但是不知道他還有女朋友的啊？——————————————　　　　樓上的，如果我騙了你不得好死，這下你相信了吧？　　何炅最喜歡帶湖南台那些選秀的小男孩上床了。　　他只是偽裝得特別特別好而已。其實本人真是特別淫亂，不知道有沒有被染上病。　　　這就是他的精明之處了，處理得好嘛，所謂小男孩其實也不像紅豆那樣找一些幼童。他找的都是十七八歲的男孩子，比他資歷淺年紀小，把他當做良師益友卻被他騙上床。但是每個人都認為何會對他們好，但是結果都只是他的玩物。而這些男孩子，大多成年，不可能拿這事要挾他。不過有句話說得好，“常在河邊走，……”　　大家就等著何的那一天吧——像紅豆那樣，哈哈/忘了告訴你們，其實紅豆和何老師也是相當好的朋友，人家一被關進牢房，何老師馬上和他撇清關係，跟不認識似的。問:不相信。我覺得何炅是喜歡李湘的。李湘也喜歡何炅，但是何炅又不如她有錢，所以，李湘是不可能嫁給何炅的。我認為除了李湘任何一個女人都和何炅不般配。如果何炅真的是同性戀的話，也只能說明，與之相配的女子真的是沒有了。就像張國榮與毛舜筠一樣。我一直為張國榮與毛舜筠可惜。我不相信，何炅喜歡小朋友，還要與之上床，中傷別人也不能這麼無道理的亂說。　　——————————————　　　　樓上的是開玩笑嗎？？？？？？？？？？？？？？？　　拿何炅和李湘與張國榮和毛舜筠類比，你腦子進水了啊！最好去洗洗腦子，看看是不是出了什麼問題。問:　　我不相信樓主說的話，能問一下，樓主是從哪裡得到這些消息的？——————————————　　很遺憾告訴樓上的，我是圈中人。　　和他們都認識，所以知道一切。　　還有什麼問題可以儘管問我，我已經說了如果有半句不實我會遭受天打雷劈。放心好了，我不會騙人。問:　　樓主，那你就是娛樂圈子的人了？　　我覺得樓主，你和他們並不熟，但是知道的這麼詳細的話，那就是由來以久了，但是媒體好像一直都沒有揭發啊，特別是湖南台。還有那能問一下李湘是一個什麼樣子的人麼？——————————————————　　　　　　這就是您不明白的事情了。　　第一，媒體如果要揭發，首先得有人站出來舉報，或者有具體的證據。各個平面媒體不可能去趟這個渾水，因為何是湖南台力保的人，沒有必要為了抖一條新聞而得罪湖南台的高層。　　第二，何非常精明，和媒體關係處得非常好，只要有利用價值的媒體，必定是金錢搞定。請問，哪個記者願意為了去報個頭條而白白和何炅這個大財主把關係搞僵？？你們隨便想想就很清楚了。　　第三，我之前也說過，和他上床的，大部分都是成年的男孩子，誰敢為了揭發他而壞了自己的名聲呢？　　第四，樓上的還特彆強調“特別是湖南台”，自己揭發自己台的主持人是同性戀，你以為湖南台的領導是神經病啊！當然是把自己旗下藝人往好裡說嘛！　　　　————————————　　您還詢問有關李湘的事情。　　我可以告訴你的是，李湘離開湖南台，湖南台的員工普天同慶！她口碑確實非常差，圈內人也不怎麼喜歡她，至於一些細節，我改天再和你八八她。　　汪涵人還不錯，關於他的八卦今後再說吧。現在可以透露給你們的是，汪涵有不少胸毛，黑乎乎一片，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！　　大兵人品很差，脾氣很臭，找了個做傢具生意的女人結婚，比他年紀大不少，還帶了個女兒。但是特別有錢。　　大兵和奇志的分開完全是大兵的原因，湖南台的人都知道大兵是個什麼角色，很下流。　　我確實是圈中人，但是能夠透露的也必須有選擇性的。很抱歉。　　我晚一點得外出，約了朋友，所以不能夠跟大家通宵的八。但是發現大家這麼有興趣，那我今後常混天涯就是了。　　關於李湘，我知道很多細節的事情，說出來你們會笑暈的。　　章子怡其實人還不錯，很仗義，很多關於她的消息都是被杜撰出來的。關於她，我只能夠說這麼多了。　　另：她成名得早，那時年紀小，大家寬容點，想一想，換作是你，20出頭成名國際明星，誰不會膨脹呢？？　　不過她個性確實蠻開放的。　　——　　問:　　　　章子怡和張導是那種關係嗎？？？　　　　——————————　　　　是的。　　有什麼問題儘管問吧，今天我有空為大家解答！　　　　樓主，范冰冰怎麼樣？__________________________　　只能夠告訴你：不怎麼樣。問:　　LZ想知道汪涵是怎樣的　　　　　　

