https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456552.A.8E5.html
adagiox (adagio)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蠻夷之地-三重的八卦？
Wed Mar  9 01:02:28 2016
當然是因為三重身為軍國軍事力量強盛，作為三重人與有榮焉，我們大三重兵強馬壯，每名巴嘎炯都配一輛125，百步一宮廟，一宮廟一陣頭，一陣頭下轄10位巴嘎炯，又坐鎮八橋中心，天龍國入口進掐在手，一聲號令調度各宮廟，不到半日天龍就淪陷了豪嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456566.A.18B.html
alibuda2014 (阿里不達)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安病情嚴重等手術　考慮回台休養
Wed Mar  9 01:02:43 2016
剛好兩年多之前，我伯父也是冠狀動脈堵住做繞道手術，給大家看一下繳費單就知道在國外做這種大手術會讓你傾家蕩產，而我們台灣的健保卻真的是便宜到哭爸有剩你沒有看錯！整個手術加上住3、4天的加護病房及7天的普通健保房，才只要31萬3712元，然後扣掉健保給付，我們出院時只付了7萬多塊自費額然後上面timayta兄講的在中國做這床手術可能要花費上百萬，還沒有加要是另外再做塗藥支架，一支台灣扣掉健保給付要自費近8萬元(我伯父就裝了3支)所以黃安的打算就很明顯了！他這樣來來回回可以省下100多萬元以上他馬的咧！根本是司馬昭之心辱罵台灣人之後還想享受台灣的健保做搭橋手術、用塗藥支架你怎麼不搭奈何橋、用塗屎支架還比較快龍巖集團關心你啦!!!!-_-凸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456781.A.87D.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣的麻辣鍋都不太麻?
Wed Mar  9 01:06:18 2016
大家肥安說到各位肥肥最喜歡的美食阿，絕對是名列前茅不過說到這個麻辣鍋阿小肥我發現，吃了好幾家，這個麻辣的辣是都有做足，辣椒都有放好放滿但是這個麻阿，以前小肥我不知道麻是什麼概念，覺得大概就那樣了後來吃到了一些像老虎麵啦、鬼金棒的，才知道原來麻是怎樣的感覺麻是麻在舌頭，初次體驗會難以忍受，但後來會感覺舌尖甜甜的，簡直欲罷不能但再去吃些麻辣鍋店，還是沒吃到那個麻的感覺阿！只能說是辣鍋，或是叫做ㄇ辣鍋為什麼台灣的麻辣鍋都不麻呢？店家連花椒的錢都捨不得？有無八卦？？--

