https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457509560.A.9CF.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 15:45:59 2016
不要這樣好嗎又在網路霸凌死者為大這位媽媽即將失去愛女想必心情很沮喪將心比心好嗎自拍影片我看過一開始正妹媽媽喬鏡頭非常專業拍影片集氣有什麼錯看演唱會有什麼錯誰知道會這麼嚴重請勿仇女仇富--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457509566.A.E10.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 15:46:03 2016
這樣講其實有些本末倒置了買車養車停車本來就是很花錢的事你想要享受開車的舒適自由度跟爽感本來就應該付出更多代價怎麼會是政府低頭降價讓大家願意合法停車台灣貪小便宜的民情本來就很奇怪今天你開車出去找不到免費停車位結果學會的教訓不是下次坐捷運出去而是那我亂停好了政府真爛或是不斷要政府增設停車位而且還不能只設停車位喔還要停多久免費你這個政策辦下去台灣汽車量就只會多不會少大家一個人出門買菜也開車反正停車便宜又方便台北市不塞爆才怪--日本就這樣啊交通狀況真的比台灣好很多單然不會只是單一因素造成就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457509779.A.DD0.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] WIN 10鳳到底甚麼時候才要出?
Wed Mar  9 15:49:36 2016
千呼萬喚死不出來，從微軟宣布開發新的行動版作業系統Windows10Mobile到現在已經快兩年。之前在某個預覽版展示了可以跨平台執行APP的能力，可以同時在WIN10Mobile上同時執行WIN10APP、IOSAPP、Android的令人興奮的能力。更傳言win10M將有完整的驅動程式庫，可以允許大部分Android手機透過軟體升級的方式將系統升級變更為WIN10M。一副爆氣滿滿，要成為手機系統中的新霸主之勢，怎麼突然最近變超安靜的?微軟不是立志要在Mobiledevice崛起？　有掛嗎？----還沒有的東西閣下卻已用過?敢問閣下未來人也?

