https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455858126.A.AF0.html
mliton165 (pudding)
Gossiping
[問卦] 為什麼肥宅不地下化
Fri Feb 19 13:02:01 2016
肥宅可以說是世界上最討人厭的生物（沒有之一不但滿身肥肉+臭酸味，一開口就是肛&初音，時不時還會盯著ptt科科笑，讓人不寒而慄那為什麼不把肥宅關在地下，集團圈養呢？這樣既能美化市容，增加生活空間，降低空氣汙染，減少犯罪率，也能貫徹肥宅足不出戶的理想，就是伙食費可能有點高有沒有肥宅地下化的可能性？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455858333.A.BD7.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提不當黨產條例  國民黨全退回
Fri Feb 19 13:05:28 2016
最好笑是你知道之前王鴻薇還說什麼嗎？她說民進黨居然打算一開議就提出處理不當黨產法案"一副贏了就要鬥爭清算的模樣，看不到什麼改革新氣象"講得好像DPP處理不當黨產是對不起投他的選民一樣笑死人，她是不是誤會什麼了，不當黨產條例本來就是DPP的主張很多選民投他們就是認同這點啊搞清楚狀況好不好？林北蓋DPP就是要他們追不當黨產的如果DPP沒提，才是真的對不起選民那我就會幹樵DPP！就像楊偉中講的，你可以罵民進黨要處理黨產是鬥爭，罵我喊要處理是叛徒但現實就是民調七成都贊成處理，選舉民意也很清楚了我覺得根本不用對這個垃圾黨有一絲期望九合一輸不反省就算了總統立委慘成這樣依然故我證明35席還是太多了！這些人不會改了台灣人唯一要做的就是補刀到他們滅黨為止-----SentfromJPTTonmyAsusP024.--sky0302:台北輸15萬台中會輸20萬彰化輸10萬南投輸3萬11/2500:35KevinLiou:樓上每一個我都跟你賭啦,你敢不敢11/2500:35YumingHuang:台中林贏胡20萬，有沒有這麼會做夢啊XD11/2500:42KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53KevinLiou:這世界是有正義公理的...老胡輸十萬,那我被打五十拳11/2500:57KevinLiou:也剛好而已,反正都沒公理可言了11/2500:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455858366.A.B54.html
woudy999 ()
Gossiping
[問卦] 欸，阿是沒有周星馳的八卦逆？
Fri Feb 19 13:06:01 2016
周星馳演過很多電影，很多經典台詞讓鄉民津津樂道，阿鄉民是沒有周星馳的八卦逆？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455858461.A.3C8.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
[問卦] 為何臺灣的新聞大多深度都不夠?
Fri Feb 19 13:07:37 2016
新聞台那麼多內容卻很空洞都是一些無關緊要的新聞嫌店家太貴,可以不去吃,關我屁事.沒結婚自願跟別人上床,懷孕後哭哭,關我屁事.國際新聞反而很少只有幾個時段有特別報導國際新聞.會出現這種現象誰該負責?觀眾的品味太低,是否也有責任?--聰明的消費方式就是:盡量不要買國貨.會跟自己競爭資源的,大多是本國人.(搶房地產,搶女人.)買國貨讓自己國人賺錢,等於是增加對手的財力,讓自己在全國財富的排名往後退.所以減少消費才是王道.旅遊就盡量選擇國外,到東南亞旅遊比國內還便宜.如果臺灣人都很有錢,物價就會變貴,路上也會更塞車.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455858495.A.D0D.html
alexkuro2000 (蝦米挖溝)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Fri Feb 19 13:08:11 2016
想講一篇有關坐計程車的心得常常坐計程車時，很喜歡跟司機聊天蠻多次閒聊中我都會問司機大哥會想加入某大車隊嗎?生意會不會比較好司機大哥回答:當然會阿，但我就不喜歡穿著很正式，覺得很不舒服..等其他理由我心裡默默的覺得，其實有蠻多人心態覺得維持現狀就好，不想改變而看到剛剛在討論計程車的素質時，我覺得要回歸到教育與配套措施今天台灣發展觀光業的同時，完整的做法應是提升整體的環境不論是在語言或是服務上，有多些職場技能提升的課程，提供給這些人去進修常常看到幾則新聞，計程車司機利用休息時間學習日語或是英語很多外國觀光客都指定他們要當司機，甚至包車一日旅遊~各景點時還會為他們介紹當地的一些故事...等所以他們的生意也一直都還不錯，甚至比同業高~開計程車也是有很多很好的司機大哥，計程車的素質只是需要政府的努力可再提升的大家賺錢都很辛苦，但有多少人願意付出一些成本提升自我嗎?當你的能力除了開計程車以外的附加價值，相對客人也跟著增加而不是整天在街上時，只為搶客人不顧附近車子，只為了搶到前面招手的客人--

