https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458430852.A.2DC.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] 侯漢廷
Sun Mar 20 07:40:50 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：2004年，319槍擊案，那年我國三，正如火如荼準備國中基測。真相撲朔迷離，陳水扁先操弄族群、後以槍擊案為由，動用國家機器操縱選舉，奪得總統大位。後來才得知，他早已有許多不法政治獻金之事，有不得不的連任壓力。群眾聚集在中正紀念堂。廣場上，熱血英魂，悲壯而滄桑。不過，本篇的主軸並不是要回憶那個如血的政壇歷史。而是要敘述一個在大時代的巨輪下，兩個小螺絲釘偶然的相會。那天中午午休，我振筆疾書。放學後，我揹著書包搭上捷運。中正紀念堂廣場。「我要上去演講。」「你？國中生可以嗎？」現場的工作人員說道。「我是全國演講比賽冠軍。」我步上戰車，拿起麥克風，面對上萬群眾。稚嫩的身體，無與倫比的力量。演講內容與群眾歡呼，聲震雲霄。清醒時，已在廣場中，被數家媒體記者包圍，還有熱心的叔叔阿姨們給予溫暖的關心問候。我聽完未作他想，收下了阿姨的名片及建中學長的電話。約莫半個月，為了準備推甄，學長說，如果我真的實力很強，卻被限制入學，那就該召開記者會！學長還介紹了他當時開設的個人網站，及自撰的長篇小說。我當時深感佩服，高一就能寫長篇歷史小說，建中果然多是妖孽XD歲月流逝，也將此事埋藏在泛黃的日曆堆中，無人問津。直到2016選前兩個月，東森電視台專訪王炳忠，王炳忠說自己高中時便撰寫歷史小說。！只能笑說，孽緣竟這麼早就開始XD這兩年來，與炳忠一起上遍大小戰場，他努力不懈的精神，值得崇敬。我們不知道對付了多少台獨分子，也不知戳破了多少謠言。或許我們的所作所為，能呼應當年那位阿姨說的話吧！這個國家，叫中國。而我不忘記國中的志向：為民請命。ＦＢ卦點說明：新黨兩大青年戰神原來在年輕時早就見過面好像進藤光與塔矢亮的一樣從小到長大發光發熱兩人都是最好的夥伴與最好的對手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458432489.A.E0E.html
ian0115 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有搭棚子的八卦？
Sun Mar 20 08:08:04 2016
最近天氣冷熱交替頻繁家家戶戶開始搭棚子早上不管隔壁鄰居還在睡覺就開始敲鑼打鼓吹索娜有沒有搭棚子的八卦？？？-----SentfromJPTTonmySonyE5823.--08:14開始放鞭炮了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458433323.A.CF7.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 陸精心計算 選我斷交國下手 郭正亮：恐兩
Sun Mar 20 08:22:00 2016
其實對於郭正亮或某些美麗島電子報相關人事我一直很好奇究竟算是民進黨內的「知中派」還是民進黨內的「親中派」或是都有可能許多與支那有著「不錯的關係」我是不排斥民進黨有「與支那交好人物」但不能違背台派利益某些人總是會在一些時刻冒出「為支那宣傳」或「剛剛好跟支那立場一致」的言論包括仇日議題包括要民進黨凍結台獨黨綱議題包括警告台灣人民支那會如何如何耐人尋味其中有好些人可能還拿過支那方的薪水擔任海峽評論(支那媒體)的評論員之類--

