https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452076621.A.32D.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 內搭褲外穿算妨礙風化嗎0.0
Wed Jan  6 18:36:54 2016
大家晚安安剛剛肥魯看到一位大嬸下半身只單穿一件內搭褲下面的形狀不論是前面駱駝蹄還後面的咖撐都一覽無遺看得肥魯好不舒服想報警請問這樣算妨礙風化嗎0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452076895.A.518.html
FuSen000 (就是這樣喵~)
Gossiping
[ＦＢ] 臺左維新 十天後國民黨有多少人買票當選?
Wed Jan  6 18:41:09 2016
ＦＢ卦點說明：　2008~2013的立委、議長、縣市長、鄉鎮長選舉後，　129個被檢方起訴賄選或當選無效的人之中　檢方起訴KMT有96人賄選或當選無效。　覺得比較有趣的點是DPP或前DPP也有11人被起訴。　意思大概就是129人裡，KMT占了7成4，DPP則占了0.8成　比例也差蠻大的，真不懂會說出兩黨一樣爛人的邏輯ＦＢ連結：ＦＢ內容：　【選前大拜拜，選後大起訴。九合一選後167人被起訴當選無效，你知道嗎？】　　前年九合一大選後，檢方對167人提起當選無效之訴。值得注意的是，被起訴的37名議員及鄉鎮市區長中，超過半數為國民黨籍。而中國國民黨執政的這八年，共96名中國國民黨籍、含前中國國民黨籍的候選人或當選人遭起訴，其中69人判決當選無效定讞。高達73.4%的有罪率，難道真的是「」？　　去年12月24日《民報》的報導，依最高檢察署發布的新聞稿，一場立委選戰打完，檢方「受理」檢舉賄選及查察的案件，約有800件。發言人指出，近來中國國民黨大舉將黨產變現，朱立倫又一再迴避公開競選經費來源與支用情形，讓人不禁懷疑中國國民黨可能是把這些黨產動用在選舉中，影響選舉公正。　回顧台灣的戰後選舉史，可以發現中國國民黨雖然表面舉行民主選舉，但為了保證其推舉的候選人可以當選，除了地方黨部要盡全力「輔選」以外，警察及特務系統也必須介入，「買票」、「做票」行為橫行。一般民眾在當時的戒嚴體制之下，雖然敢怒不敢言，「選舉無師傅，用錢買就有」的俗諺卻流傳了下來，為當時的選舉風氣，留下相當深刻的註腳。　雖然近年來買票、作票的行為受台灣人抵制與唾棄，司法機關有較嚴格的查緝，然而台灣脫離戒嚴體制不過二十餘年，據統計，中國國民黨執政八年間的各種立委、議長、縣市長、鄉鎮長選舉後，被起訴賄選或當選無效共96人為中國國民黨或前中國國民黨籍，其中判刑定讞有罪率達73.4％，比例非常高。　近年來賄選手法不斷翻新，以「辦桌」、「贈品」、「旅遊」、「後謝」等名義，甚至用各種「補助」跟「幫忙」，進行綁樁固票，更讓司法偵辦賄選案件的難度增高。且這些不論是被金錢、特權、抑或是政策買票的群體，為了自己的利益，投票的積極度絕對遠高於我們這些「空氣票」。如果你不滿於台灣被黑金集團綁架，那你1月16日更應該排除萬難出來投票！　如果你不在此時表態，就是把發言權拱手讓給那些人！　--『』＝＝--　　　　　　終生猥褻魂看FB介紹說是一個致力於凝聚台灣主體意識的左派青年社團。因為318學運而組織起來的團體

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452077148.A.FD1.html
bordergogo (江寧野)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事
Wed Jan  6 18:45:40 2016
2002年的法國大選，選民們在左派喬斯平意外落馬的政治地震中，驚魂未定地狂喊：「先投給騙子席哈克，扳倒瘋子勒班」，這在在是因為勒班乃法國極右派的總統候選人。在某些情況下，策略性投票是必要的，1/16的最高指導原則就是，請大家把政黨票集中給DPP。我知道這樣講一定會被噓爆，我自己個人本質上想投綠社盟，但是我絕對無法容忍一件事，就是國民黨立院席次如果可以被最小化，那麼多一席都是造孽。我無法忍受許多台派的朋友到現在依然還如此樂觀看待選情，即便2014的大海嘯，國民黨在全台灣的議員席次還是多於DPP，所以你們憑什麼如此樂觀看待這次政黨票呢？台灣禁不起再一次朝小野大，國民黨必定會報復性問政，根本問題就在國民黨的黨產，這是一直以來對於台灣民主與主權最大最直接的阻力如果不在這一次畢其功於ㄧ役，徹底殲滅國民黨及其黨產，下一次的機會我們有生之年看得到嗎？現在的國民黨人沒有理想沒有熱情沒有靈魂，消滅國民黨此其時也。真的自以為餅有做大了嗎？還是餅跟原來的差不多？如果反國民黨勢力在進城前搶著吃餅，搶著封王封侯，這剛好稱了國民黨的意不是嗎？真以為我們這個不正常國家已經可以邁向左右共治政策辯論的常軌了嗎？你未免也太天真得可愛了吧？1/16請大家無論如何，集中選票給DPP，因為你投給DPP的每一張票，都會造成國民黨實質的傷害，消滅主要敵人之後，其他事情再說！--做奴隸雖然不幸，但並不可怕，因為知道掙扎，畢竟有掙脫的希望；若是從奴隸生活中尋出美來，讚嘆、陶醉，就是萬劫不復的奴才了。─魯迅--

