https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454566417.A.3D9.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營黨團三長協調 陳亭妃續任書記長
Thu Feb  4 14:13:28 2016
昨天看新聞挖挖哇陳亭妃是來賓之一發現她講話客氣，對旁邊的大老又有禮貌論述有條理且清晰，兼具知性和理性打扮既時髦又得體，不但感性，而且性感～不知道她吃青椒嗎？⊙▽⊙--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--是誰？？？　(‵□′)───C＜─___-)|||戰鬥力強XDDDDD她不算黑吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454566635.A.CB8.html
matchlc (LC)
Gossiping
[問卦] 有沒有噗浪改版很爛的八卦
Thu Feb  4 14:17:12 2016
噗浪肛肛改版惹原本在右下角一目了然的控制河道按鍵跑到了最左邊，還變成自動收編型的有沒有噗浪一直變難用在趕走僅存用戶的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454566749.A.490.html
jason90929 (TsaiStorM)
Gossiping
Fw: [ＸＤ] line貼圖沒有極限...
Thu Feb  4 14:19:07 2016
作者:sboy1111(珠寶人)看板:joke標題:Re:[ＸＤ]line貼圖沒有極限...時間:ThuFeb413:46:232016這問我就對了我之前認真畫過line圖，結果有一張台詞是""被退了，說是髒話但我明明是先看別人畫了"衝三小"所以才畫的，當時覺得不服，還一直跟審核人溝通，後來溝通失敗..所以我決定先研究怎樣的台詞會被退，怎樣的不會退想抓個底線，因此用最快的時間畫草圖加上台詞的方式送審了幾組圖想測試看看先說結論，LINE審圖的標準就是，看審核人的自由心證畫風基本就沒限制，只要合規定,圖再爛都可以,所以圖不是重點,但是文字是最惱人的還有就是，審核的人一定不是外國人，甚至我懷疑有鄉民!舉幾個例子這三張被退件，被退的理由是：1.早知道當初把你射在牆上->性暗示2.蛆吱別怨->政治3.不是不能騎是不能給你騎->性暗示這三張說實在的，也真的有這些暗示但蛆吱別怨為什麼是政治影射你也懂!!?這種梗都懂了，幹嘛訊息一定要用英文啊啊啊啊?!?明明可以輸入中文後來被退我也認了，雖然我覺得我圖明明很婉轉了結果,結果這三張卻可以過!?!?不懂噎,公車就可以過了，為什麼射在牆上不能過??丟躲避球錯了嗎?變成別人的形狀也可以過?騎馬圖就不能過?你根本只退你自己看得懂的吧?還有就是這三張被退理由是:4.我看有九成像->政治5.黑箱啦->政治6.沈沒的多數->政治九成像我之前是想到排骨酥湯簽名檔的梗所以畫結果被退理由是政治??這我覺得被退的很無辜啊至於黑箱跟沈沒的多數，雖然我是真的有暗示但是黑箱明明很多不是政治也有啊,沈默我也改沈沒難道也不能畫香蕉跟向日葵嗎!?審圖的人根本才是政治狂熱者吧...還有CCR也被退,理由是因為,圖可能誹謗,傷害或是攻擊某人,團體,國籍的聲譽沒想到CCR直接被認為是比較負面的意思了,但同時另一張圖卻是通過了..那是不是我畫灑花或滾滾也會被退?比較幹的是,被退理由是性暗示我猜審核人覺得是打砲吧...我有試著跟對方溝通過，無奈英文不好，對方又很堅持，只好放棄說是政治退我我還覺得比較好一點...還有其他人可以過的圖，但我不能過的7.ininder->色情,性暗示我畫石頭ininder就不行,別人畫一個女的害羞說ininder就可以?誰比較色!?8.射後不理->色情,性暗示我射弓箭不行,別人畫事後菸寫射後不理就行!?!?9.一定要靠眼神->說我台詞是別人的不能用靠杯,LINE圖有多少星爺梗我都不想說了,我也不信我這句沒有人用過...事後還有很多零零碎碎很多被退或是過的圖種種跡象顯示,LINE圖審核就是個笑話!還有就是,line圖賣得好的雖然都畫得不錯但是!賣得不錯的不一定要畫得很好...我只是測試而已,但是結果賣得還不錯,我還沒送人跑去別的版辦抽獎送圖,抽到的人還不屑跟我領...我有幾個朋友認真畫的,都沒有我這組賣得好也難怪白色世代這麼夯全圖預覽,三代審核中...--

