https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460478712.A.47C.html
angre (藍天白雲任我飛)
Gossiping
Re: [問卦] 在國際間台灣享有詐諞集團王國名聲
Wed Apr 13 00:31:49 2016
早在2011年時也曾發生跟肯亞一樣的問題，當時是在菲律賓，台灣人的名聲都被這些敗類給毀了，其實重點就是台灣對詐騙的刑罰相當輕，可能已經騙了好幾億，但只坐兩年牢就好了，所以以台灣人為主謀的詐騙集團才會如此多。這次肯亞事件會讓大陸不走正當程序就是因為只要回台，主謀都可以脫身，頂罪的都是下面的人，所以22個人無罪釋放基本上已經讓大陸的被害人抓狂，錢討不回來不要緊，人卻無罪釋放根本是老天無眼。不少人說台灣人要送回台灣審，這根本是假人權議題。為何台灣獨立要建構在犯人的引渡制度?以台灣的法官與檢警單位肯定判的會跟肯亞一樣，無罪釋放，光這些法務人員要飛到當地協同辦案，語言能力的問題，時間人力的花費想想就很可怕，更何況被害人不在台灣，台灣的檢警會多認真去調查?(這個案子大陸公安跟了很久，終於協同肯亞警方破獲。)這些罪犯在外丟台灣人的臉，媒體不但沒有譴責，還以中國強行擄人為標題，製造問題給執政者與將執政者來處理?居心何在?我支持台獨，但不支持以台灣主權為名所做的無齒行為。--嫌犯家屬在媒體面前眼淚流的很虛偽犯罪集團設在肯亞就是知道刑罰輕，且已設立防火牆，說不定主嫌都脫罪了，而且肯亞是一個塞錢可以通鬼神的地方，誰知道是否那些人被判無罪的人是否裡面有主嫌?嫌疑犯家屬背後一定收受鉅額，所以才在媒體面前哭喊我是台灣人就是要送回台灣，台灣人的主權不是中國人的主權。這樣爭取所謂的主權，我認為很可恥不是引渡問題，讓人理智斷線的是嫌疑犯家屬的假眼淚如果程序正義沒問題，當初的頂新事件也不會讓大家群情激憤然後發生後來的秒退事件(這件事也不少人反對)沒能力蒐證的檢警，現在引渡回台灣，是不是直接引述肯亞的判決中國公安對肯亞的判決相當不滿，且他們跟了幾年的線索，蒐集到不少證據。台灣呢?有嗎?沒有中國強勢介入，台灣政府是不是繼續秀下限，檢警仍舊在辦公室泡茶程序正義很重要，誰都知道，但如果繼續無所為，所謂的程序都是喊給自己聽的台灣只是小國，不是在島內喊台灣就自以為是我們在海外奮鬥，處境艱難，為何老是被這些犯罪的台灣人扯後腿幾年前被菲律賓欺負，我們做了麼?台灣人永遠都是被欺負的一方，想要硬起來不是聲音大聲人家就會當你一回事郭台銘買下sharp就是一種台灣之光，現在日本人還會把台灣當低等國民對待嗎?面子是要自己去爭取，主權也是。為了這些犯罪嫌疑人去強調台灣主權，算了吧跟中國之間的戰爭不是流於這種事情上面台灣人詐騙中國人已經存在10幾年，這些事情已經在大陸引起茶壺風暴大陸不惜讓全世界認為他們魯莽也要解決嚇阻這麼多的詐騙而且這次受害者清一色都是中國人，所以台灣檢警才會不處理這些案件。大陸公安花了多少人力物力來追蹤，終於協同肯亞警方破獲此案但魔高一丈不少人在肯亞法律以及檯面下交易被獲判無罪這些不讓中國公安抓狂嗎?台灣堅持主權的地方與戰場並非在堅持所謂引渡程序上多年來無所謂讓人無法相信的司法以及檢警才是問題所在老實說啦，嫌犯只要回台灣球就會在台灣身上，要怎麼判大陸都要看台灣臉色而且錢一定都追不回來，這樣的情形也發生多次，會發生肯亞事件不是台灣人不自知所造成的嗎?很多事都可以透過協商，台灣只要願意花大量的人力與物力來處理此案取信與大陸公安，不是謾罵大陸野蠻，相信兩邊一定可以取得一個平衡點。政治打壓早就知道，但只要打壓越嚴重，只會適得其反以商逼政才是大陸主要手段像之前黃安事件其實根本只是傷害大陸自己我認為肯亞事件根本不是政治事件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460478796.A.86B.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有進妹妹房間要注意什麼的八卦
Wed Apr 13 00:33:13 2016
什麼都不用準備辣你妹妹大概想找你玩遊戲拔o'_'o我上一次因為電腦的事進到妹妹房間是因為妹妹想玩galgame不會安裝才叫姊寶我去幫忙的安裝完後還叫我陪她一起玩呢於是我們度過惹一個愉快的下午不過說也奇怪我筆電裡的姊汁莫名其妙變成妹汁QQ不曉得是誰把我的筆電拿去玩?--謝謝將軍提點QQ姊寶是三次元妹控是二次元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479019.A.6C4.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才能不出國又有國際觀
Wed Apr 13 00:36:56 2016
你的藉口必然是:我沒有錢所以我沒有國際觀也是很合乎邏輯的幫自己找藉口簡單踏出去的那一步最困難^^沒錢沒關係喔先存個三萬辦好護照然後買一個背包往落後的貧窮的地方跑(要活下來需要運氣好XDDDDDDD)買來回機票去菲律賓或去越南緬甸找個便宜的房子租一個月設法活下來一個月國際觀不就誕生了^^語言不通也不是好藉口我去菲律賓時根本就不會說英文XDDDDDD出國玩會國中程度的英文比手畫腳還有勇敢就行了~~~~~希望你也能成為一個背包客(雖然我認為你對這種超低生活水平的旅遊沒興趣)那些跟團砸錢去日本玩十三天的人看到的日本是日本嗎??那樣的玩樂可以產生屁蛋的國際觀???--鬼島大學虎爛系書卷--我老了這個梗我看不懂XDDDD我這不就來了嗎??你以為我是SAI喔我老了沒人要我去過的落後地區並不多但也不少了你可以考考看XDDD真勇者@@!那可是全球治安最爛的地方之一我在菲律賓華人城還碰過槍戰XDDDDD治安爛的國家真的很多台灣算很好的了嘿中南美我還沒去過耶你去宏都拉斯要記得活著回台灣喔你這樣才叫國際觀不是嗎???這為何不叫國際觀???難道跟團去日本或美國住一流飯店吃喝玩樂購物十幾天就回台灣就叫國際觀????書上可以查得到的二手資料算是國際觀嗎XDDDDDD(雖然出發前一定要詳讀)何不直接住在那個國家看懂他們的老百姓在幹麻這才是真正的一手資料喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479020.A.AF1.html
StomviTp (菜餅)
Gossiping
[問卦] 有美國8+9 艾倫 愛佛森的八卦嗎
Wed Apr 13 00:36:55 2016
Crossover之王AllenIverson兩次ASMVP，一次年度最佳新秀，一次MVP，三次第一隊。送給老大率領的湖人隊季後賽唯一一敗桀驁不馴的他出身龍蛇雜處的貧民窟，在高中時也曾經因為打架被判刑入獄。還曾經因打老婆持有毒品上新聞跟教練處不好又不愛練球全身刺龍刺鳳很有義氣的他就像八嘎囧一樣閃耀在美國當八嘎囧的天花板應該就是像艾倫艾佛森一樣吧?有沒有美國八嘎囧艾倫艾佛森的八卦?--SentfrommyAN/PRC77--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479231.A.2F8.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 8+9之間怎麼分1/0
Wed Apr 13 00:40:28 2016
是力氣大的為葛格還是力氣小的為底迪當海鮮吃多了閱覽過無數海味之後，難免想換口味時該怎麼決定1/0有ptt駐版8+9現身說法嗎？--可是不想被1當0以及不想被0當1的怎麼辦

