https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455629912.A.3BF.html
FAdder (全加)
Gossiping
[問卦] 主管眼中的爽廢和積極度
Tue Feb 16 21:38:30 2016
朋友在公司加班加到不見天日還要被上面的說在耍廢我覺得她個人是很積極了聽說爽廢就是睡到自然醒就算睡十二小時也比睡八小時來的心情爽但是主管眼中的耍廢好像不太一樣有沒有主管用詞跟年輕人用詞有代溝的八卦?需要幫她丟個訊息"QQ"安慰一下嗎?我也需要大家的QQ安慰一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630062.A.BA4.html
cl075 (dO7S)
Gossiping
Re: [新聞] 高鐵擬更新列車 遭爆料安全規格不能比
Tue Feb 16 21:41:00 2016
關於這件事嘛我個人是覺得乾脆買中國車好了中國近年有在做技術的輸出像是印尼高鐵建設雖然現在他們是不太順利啦但法律和台灣高鐵方面有沒有辦法我就不知道了...所以-以上嘴砲不過看看台鐵韓國車PP自強號的評價還有近些年的日本普悠瑪被某些立委批的一無是處明明普悠瑪沒那麼差的唉順帶一提台灣的鐵道列車技術在近年政府扶植下其實有在慢慢提升的淡海輕軌將是國車國造台灣輕軌啦!--沒問題的話當然敢高雄是西班牙CAF新北淡海輕軌才是國產

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630132.A.AA7.html
e781103 (  )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北越來越常見到gogoro的卦
Tue Feb 16 21:42:10 2016
本魯今天騎車等紅燈的時候恰巧碰到一台gogoro想說讓他見識一下不死名車xpro高手1258g普立珠+競速用普立盤碗公離合器+1200轉小彈簧當然還要配超大聲噪音管綠燈起步油門一敗殺遍天下無敵手連屄微濕也被我拋在後頭吃煙一如往常的綠燈一亮油門一敗下去幹你妹的怎麼有一台車瞬間衝到我前面猛然一看是gogoro...是gogoro.....本魯心頭一震大吃一驚只能被gogoro海放連煙都沒得吃...只能看著他的車尾燈...內牛滿面....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630171.A.ECD.html
goooodya (gtkjgk)
Gossiping
[問卦] 男雙性戀是不是比同性戀更辛苦？
Tue Feb 16 21:42:49 2016
安安如題今天跟一個很好的男性朋友聊天（他是雙）他說他覺得自己受到的輿論壓力比同性戀更大生活環境相較於同也比較不友善是這樣嗎有沒有專業人士現身說法魯魯是異性戀不太懂這個有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630182.A.480.html
loa123 (撕裂地中海)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有實況打電動為什麼會紅的八卦？
Tue Feb 16 21:42:57 2016
如果想全程笑著看實況推菜喳看菜喳和一群好朋友實況時打嘴砲互相白爛陷害真的很好玩還經常有不同的朋友一起實況實況精華的影片剪輯和上字幕是我認為最好的菜喳最好看就是gta5創世神前著不用說了三五好友一起就是一堆笑料創世神的建築大賽或是和朋友一起玩的笑料真的很與眾不同也是少數到2016實況麥塊我還覺得非常精彩好笑的現在有些台灣知名實況主都靠麥塊起家但後來實況別的遊戲看見反應不好又回去玩麥塊但說真的看膩了一個人蓋東西口條又廢又一直實況同樣的東西但菜喳建築大賽只要多想點梗我再看五十集也不會膩-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630270.A.D3A.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 21:44:28 2016
真是講屁話，居然還那麼多推，那些台獨分子都去哪？還是說台獨份子接受這種說法？「台灣已實質獨立，不需要台獨！」，還是只要講話的人對了就對了？XD通篇屁話，不就是為了幫下一個執政者解套，不要談統獨，小英就不會踩到中國的線，台獨份子也可以安安靜靜不要吵～但是小英還是要面對九二共識啦～對岸是不會放過這點的。什麼台獨、華獨、還什麼搞個什麼共和國，都是一樣啦，就是台灣建國，只是不同名稱。你當對岸白癡不知道嗎？玩這種文字遊戲只能騙騙島民而已，不管你做哪個，對岸馬上不是飛彈打過來，就是各種制裁舉動，本質都是一樣的。兩岸的問題，你台灣自己在那討論自爽半天是沒用的，你還要看對岸美國的態度。正名制憲？居民自決？講是很好聽，誰都會講，對岸會怎樣回應？美國會支持？沒人支持你就等死。自決？你以為美國真的是世界民主國家守護者？小國就算了，美國對上中國，美國也是不敢輕舉妄動。什麼實質獨立？我只知道實質主權，這論點我也講過啦，只是台獨份子是不接受的。--

