https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460338525.A.46E.html
Eowyn (伊歐玟)
Gossiping
Re: [新聞] 財部反避稅 盯上跨境電商
Mon Apr 11 09:35:19 2016
財政部要不要先盯假公益真投資？~納稅人，你怎麼可以不生氣?周四下午一點多，在家附近的便利商店買了一本「新新聞」準備送給接受我採訪的教授謝哲勝。結帳時，小七店員隨口說一句：「這個我今天早上才看到。」我沒反應過來，「蛤?」了一聲帥氣的店員說：「我今天早上看了這個新聞，王雪紅真的很扯！」我笑了笑，只問一句「今天來買新新聞的人多嗎?」他說：「好幾個，我有注意到。王雪紅真的太誇張，而且她捐款對象竟還是捐給她另一間的基金會…」這就是我追查這則調查報導的初衷---讓更多的人注意到台灣法規對於公益信託監督管理的不足，希望能進一步催生「公益信託法」。最近全球最火熱的新聞話題就是「巴拿馬文件」的避稅風暴，總計有12位現任、前任國家領袖以及61名相關利益人被爆利用避稅天堂來隱匿自己財富，甚至藉此管道來洗錢。即使尚未證實不法，冰島總理甘勞格森已為此下台，成為首名「政治受害者」。中國國家主席習近平、英國首相卡麥隆以及俄國總統普丁也都深陷這起風暴中，其中，僅普丁一人目前傳出透過親信洗錢的金額就高達20億美元。正當我們對這顆「巴拿馬文件」震撼彈所波及的範圍之廣、各國政商名流避稅金額之高感到瞠目結舌時，其實，我們對於眼皮底下正在進行的「台版巴拿馬文件」漠不關心；對於台灣法律長年的疏漏，視而不見；對於企業家以「」，將數百億應繳納國庫的稅收轉進了「公益小金庫」，習以為常；對於政府放任財團鑽鑿法律漏洞的不作為，毫不在意。然後，我們驚訝四爺吳奇隆在巴拿馬有帳戶，討論應該要修正所得稅法來杜絕海外避稅，同時又不解為何台灣大咖企業家沒有捲入「巴拿馬文件」避稅風暴中。「王雪紅假公益真投資」的這套調查報導從刊出到現在，有很多的傳聞。有人懷疑，這篇報導太過詳盡，「一定是不爽王雪紅買TVBS的人透露的」。錯，所有資料都是我一人透過網路查詢公開資訊觀測站、公司登記等網站，一一交叉比對整理出來的，沒有任何人給過我任何文件資料，我也不認識TVBS在職或卸任的主管、高層。有人揣測，「王雪紅小金庫都曝光，這一定是內部人給的消息。」其實，這些資料都是公開資訊，只要有耐心花功夫就可以挖得出來。所謂的調查報導，不就是聰明人花笨功夫的結果?我不是個聰明人，我得花更多的功夫，僅此而已。說起來，會挖掘到這篇調查報導純屬意外。2015年下半年我花了幾個月的時間撰寫我第二本書「繼承者們－台塑交班十年秘辛」，其中有一個章節專門在討論台塑集團兩位創辦人王永慶與王永在透過「所有權信託、經營權共治」的模式交棒，希望讓台塑集團永續經營。我花了時間查詢他們所成立的一些財團法人基金會跟公益信託的資料，無意間看到了「公益信託主愛社會福利基金」這個檔案，直覺應該跟王雪紅有關，就點進去打開看內容，發現當年並沒有捐款。接著逐年點開資料，竟然發現從2009年成立到2014年為止，整整6年間，當下，一股怒火從我肚子衝到了腦門。因為不久前，我收到一筆版稅的金額比我預期少了一成多，當我打給出版社編輯詢問時，人很好的編輯在電話那頭說：「稿費或版稅都要先扣稅呀，所以差額的部分就是被扣掉的稅…」所以，我徹夜不眠努力打稿所賺的微薄版稅，還要先被扣稅才能進我戶頭，但這些人卻可以透過投資公司捐股票成立「公益信託」的方式，讓投資公司免繳稅?公益信託託管資產市值約當65億元，6年來卻可以只花80萬元作公益，其中50萬還是「左口袋捐給右口袋」???身為納稅人，我很生氣。氣得是台灣稅負制度不公平，怒的是我們賺的每一分每一毫都逃不了，但這些人可以一次逃掉幾十億甚至幾百億。最令我忿忿不平的是，成立公益信託卻完全不作善事沒有違背任何法規，因為台灣根本就沒有「公益信託法」。所以，成立公益信託的企業家可以以公益之名行避稅之實，可以隱身在公益信託諮詢委員會後面操控，讓公益信託坐擁龐大資產卻不花一毛錢作公益，變質成「僵屍公益信託」；可以動用信託資金在股市無限制地加碼自家股票，變成「控股公益信託」；可以讓他們「左口袋捐給右口袋」，捐來捐去都在他們口袋的「家族公益信託」。最棒的是，這一切甚至完全不會被發現，因為法律上沒有強制規定所有公益信託跟財團法人基金會都必須在網路上公開揭示每年運作情況。我曾致電給中國信託，詢問在哪可以找到「公益信託恩典社會福利基金」(同樣由王雪紅所成立)年報資料，得到一個「有揭示，但沒有在網站上公開，法律又沒有規定要在網站上公開」的答案。多麼理直而氣壯啊！相較之下，台灣銀行老實不搞花招，是唯一一間在官網上公開揭示公益信託每年年報的受託銀行。也因為台銀的公開揭示，讓我有機會掀開潘朵拉的盒子，進一步挖掘出這套「假公益真投資」的調查報導，讓我們一窺王雪紅「公益支出極小化」，錢留投資公司，「追求利益極大化」的「神公益」。讓我們知道「」原來很大方，任由投資公司1年內捧著90億元入主TVBS。說到底，我的動機很簡單，就是希望能藉由這套調查報導，喚起大家對於台灣公益信託法規不足、監督管理效能不彰問題的重視。我的初衷不是打擊特定人，王雪紅也不是唯一一個鑽法律漏洞的企業家，她只是發揮到極致而已。我的目的只有一個，身為一個納稅人，我很生氣，所以我完成了這套調查報導。看了報導的小七店員也很生氣，所以他跟著陌生人討論起公益信託法規不足的疏漏。只有越來越多的人意識到法規不足的嚴重性，感受設立公益信託法的必要，進一步形成輿論壓力時，台灣才有可能有公益信託法的一天。所以，納稅人，你怎麼可以不生氣?#王雪紅#假公益#姚惠珍#台塑--這記者根本台塑專家--"Everytimeyouspendmoney,you'recastingavoteforthekindofworldyouwant."~AnnaLappé~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460338642.A.E6F.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 許淑華 理性監督市政(柯)被抹黑政治鬥爭
Mon Apr 11 09:37:19 2016
民進黨議員許淑華在臉書上抱屈除了斥責報導不實之外，更感嘆理性監督市政卻被抹黑成政治鬥爭呃…許議員去看看同黨的王世堅梁文傑何志偉這是哪門子的理性的監督市政！今天看到週刊報導，我非常生氣！內容報導太離譜且不實，看了真的很無奈。為何要將議員監督市政硬要抹黑變政治鬥爭？難道為民發聲要理性監督市政都不行嗎？--回應adm123新聞面對面1:28:48秒開始王世堅:柯P無心市政大巨蛋成向財團的敲門磚私下兜售大巨蛋與財團私相授受這些指控是哪門子的理性監督！很過分耶你看看人家KMT質詢這才是理性監督！至少有所本啊臺北市議會第十二屆議員書面質詢用紙質詢日期：中華民國105年4月7日質詢議員：王欣儀質詢對象：柯文哲市長、台北捷運公司質詢題目：中山地下書街遭批業績太差、虧損連年業者反批北捷：倒果為因、欺騙社會大眾！說明：據媒體報導指出，有「地下重慶南路」之稱的中山地下書街因書市買氣不如「東區地下街」，傳出柯市長在府內會議痛批業績太差、要求改善！台北捷運公司事業處長詹文滔日前曾受訪稱，中山地下書街每年虧損上百萬元，相形之下，東區地下街扣除公共空間的清潔、空調、保全等管銷成本，捷運公司盈餘仍高達3000萬元，因此打算要比照東區地下街，修改招標限制、採「複合式經營」開放百貨、美食業者進駐，且「價高者得標」。針對捷運公司說法，中山地下書街承租業者於臉書上抨擊捷運公司說法不實，表示書街近幾年不但未虧損，且每年業績成長約10%，雖然不是鉅額獲利，但絕無虧損！此外，捷運公司表示，中山地下書街配合文化局扶植文創產業政策，將原每坪2500元租金僅租877元，但卻遭地下書街承租業者打臉說，捷運公司倒果為因，簡直是鬼扯蛋！應該是根本經營不利荒廢甚久，卻能租到每坪877元；應請捷運公司舉證除靠近中山站的店舖外，什麼時候租過每坪2500元天價？根本是欺騙柯市長及市民！本席質疑，是否捷運公司與業者間原本所簽訂的合約內容過於抑制商業活動行為，導致發展受限？市府不自我檢討在先，卻反怪業者經營不善、不賺錢，更讓業者有苦難言！而捷運公司是否曾威脅業者，若向議員求助，明年資格標就直接淘汰？若真有此舉，實屬惡劣至極，捷運公司應立即公開澄清說明！本席要求，市府應針對業者反駁捷運公司稱其經營不善、虧損連年等回應（全文詳附件）予以完整說明答覆，並提供相關財務報告及對市庫影響性為何，以玆證明，而非僅以「媒體誤解、亂報」為由，混淆大眾視聽，影響市府公信力！相關處理情形，請於7日內回覆本席！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460338693.A.F78.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：等紅燈的副總統
Mon Apr 11 09:38:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）一早起來就發現這篇文章在臉書上到處被轉貼難不成風向開始變了嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：午後的凱達格蘭大道，三台黑頭車，停在重慶南路的總統府前。卡在車陣中的警車，急忙搖下車窗，從裡頭伸出一根指揮棒，深怕路上的機車騎士太靠近。因為前方那輛黑頭車裡面的人，是副總統，吳敦義。車子都已經開到總統府前，等於是「回家了」，但副總統的車隊，卻在「家門口」照樣停紅燈，坐在車內遙望自己四樓的辦公室，跟其他一樣等紅燈的駕駛騎士們，一起讀秒。過去四年，這是「副總統的日常」。「不交管號誌、不用前導車、車隊不閃燈」，是吳敦義的「三不原則」。不只當上副總統之後堅持不交管，打從他當行政院長的時候，他就要求「三不」。2012年吳敦義選上副總統之後，保護他的對象，從警官隊，變成了國安局。照規定，總統與副總統的車隊，沿途必須交管，但吳副總統卻告訴國安單位：「總統車隊交管就好，我的不用」。國安人員哪肯接受，回覆副總統：「正副元首車隊不可在路上停留，車隊動線沿途都要有警力控管號誌，讓車隊一路順暢，降低遭受攻擊的風險」。「如果是這樣，那以後我的行程，就不跟你們說了」，吳敦義這樣告訴國安人員。國安特勤回報局裡，最後折衷辦法，陽奉陰違，也就是照樣通知警察站在路口「準備交管」，但並不真的管控號誌，讓副總統車隊該等紅燈就等，想說久了之後，副總統或許就會要求交管，以求迅速。沒想到這一站，站了半年，沒等到副總統要求恢復交管，反倒是國安單位早一步習慣副總統的規矩，從此不再知會警方路線，也就真的終結掉警察路口站崗的勤務。不管是去高雄跑行程，還是回家鄉南投，副總統的車隊，總是「有維安、沒交管」，一路跟著民車走走停停，紅燈照停。幾次因為大塞車，高鐵甚至來不及，副總統寧願改搭晚一班的高鐵班次，也不肯控管號誌，一路順暢。為什麼這麼堅持「三不」？吳敦義說：「看到兩旁的民眾都因為我一個人，塞在路上，我實在沒辦法接受」。吳敦義堅持不交管，四年來始終如一，這是他的美德。然而一個「堅持不交管」的副總統，卻多次被投訴「交管擾民」，令他非常意外。2012-10-2民眾爆料羅斯福路基隆路口，上下班時間沒有交通警察站崗，市議員周威佑怪罪中正二分局，是不是把警力調派去幫吳副總統交管？事實上吳敦義家住和平西路，到總統府上班根本不需經過基隆路，議員的猜測，變成了媒體的標題，吳敦義意外背上了交管擾民的黑鍋。2015-8-10蘇迪勒颱風過後，吳敦義參加佛光山於三峽金光明寺所舉辦的祈福法會，當天吳敦義含隨從僅三車上山，不過山路狹小，出席者眾，造成塞車，並非因為交管。不過民眾一看到吳敦義出現，便自然以為是吳敦義交管造成塞車，把氣出到了他的頭上。上述兩案，網路可查，幾年過去，早已形成了吳敦義「交管擾民」的既定印象。但事實卻是，吳敦義「從不交管」，隨行國安與警車皆可證明。一個「堅持等紅燈的副總統」，卻變成了民眾眼中的「交管擾民大師」，徒呼負負，又能奈何？除卻政治，台灣人都好可愛。認真工作，樂於助人，看到路邊有老太太過馬路，十個有九個，會主動上前，攙扶一把，路過的駕駛，也都搖下車窗，示意讓路，和樂融融。為什麼政治以外的世界，那麼溫馨？碰觸政治的世界，就變成那樣不堪？希望大家少對立，多體諒，多想想別人的好。沒有人是完美的，也沒有人是完全失敗的。再討厭的人，也有值得學習的優點，再喜歡的人，也有令人討厭的地方。這才是真相，網路的世界，不是真相。找出你討厭的人，身上的優點；想想你喜歡的人，有什麼缺點？就事論事，是非分明，台灣可以更偉大。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460338834.A.00E.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
[問卦] 有沒有孫悟空72變的八卦
Mon Apr 11 09:40:31 2016
孫悟空乃鬥戰勝佛齊天大聖相傳有72變假如肥宅有72變可以變成什麼最好呢有卦否?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460338861.A.0F3.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 09:40:58 2016
大家好我就是邊緣人系列的第一篇作者高宮望看大家回的那摸嗨也來分享一下其實邊緣人的一天在幹麻我不知道我想談的是邊緣人的定義我朋友王姓肥宅現身說法他說基本上２２８連假情人節中秋烤肉春假聖誕節跨年都沒人找那你就是個稱職的邊緣人囉趕快用這個方法測試你４不４邊緣人吧！！！--欸在下姓高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460338884.A.6D9.html
taxpayer1209 (taxpayer1209)
Gossiping
[問卦] 有沒有成吉思汗後代的八卦??
Mon Apr 11 09:41:21 2016
想當初蒙古三次西征雖然成吉思汗只有第一次出兵的時候是自己打但是整個帝國的版圖這麼大應該各國人種的妹子都應有盡有吧成吉思汗大大到處播種現在應該很多後代吧有沒有成吉思汗的後代該如何自居的八卦?是不是比起普通人會有特別的優越感這麼獨特的血統應該很吃香吧根據優生學妹子應該是搶著要欸西洋劇算什麼?騎馬射箭樣樣精通小弟我就有一個朋友自稱成吉思汗第28代孫有沒有相關的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460339080.A.0E7.html
lunaX19 (Lazy&)
Gossiping
Re: [爆卦]蝦米永遠只能被大鯨魚屌打
Mon Apr 11 09:44:36 2016
在回文中有鄉民說空污的證據想問一下，關於空污這種問題除了找政府單位來有辦法嗎？再者有法律效力嗎？像些鄉下地方這類問題還不少的感覺，都市的話就工廠之類的搜證找官總是不知道誰力不從心，假如能自己來應該會好很多--

