https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461986500.A.302.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦]受刑人教化矯正失敗誰要負責？
Sat Apr 30 11:21:37 2016
其實以前有一種學說叫做天生犯罪人論簡單說就是科學家認為某些人類天生存在著犯罪的基因然後該科學家統計了一些特徵甚麼耳朵形狀如何，頭骨那個地方凹一塊之類的發現犯罪者有著難以想像的高共通性後來該學說修正為綜合成因論但事實上還是保留著天生犯罪人的部分思想只是修正為天生犯罪人可以透過社會教育與心理來減少犯案可能最重要的犯罪天生的論點依舊保持著如果這種論點是正確的那麼有無可能存在的天生極惡之人只要一點點小小的社會、教育、心理事件就可能誘發他犯罪？我們是不是避無可避？譬如某人說他找不到工作但他錯誤歸因，認為是台灣社會虧欠他拿著菜刀就在路上亂砍人現代社會不可能給所有人工作也不可能給所有人滿意的工作再者，天生犯罪人可靠後天的社會教育與心理來減少犯案但已經成形的天生犯罪人，還有改善的可能嗎？我們都了解教育必須要從小做起長大後要再改變是非常困難的事情若天生犯罪人在開始就沒有受到他所需要的特殊教育反而是連普通人都有可能被誘發犯罪的環境(貧窮父母吸毒家暴不重視學校教育鬼父)本身已是天生犯罪人了又有良好的誘發動機成形幾十年了還有辦法透過政府的矯治手段讓他不犯罪嗎？我們在談監獄矯治政策，或者是犯罪成因之時我們是不是過分迷信了教育的神奇力量？就連挪威這麼具有高度社會福利與人權思想的國家一樣具有20%的再犯率一樣有屠殺70多人的王八蛋我認為也值得我們深思--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--獄政改革／「挪威監獄」最人性　再犯率真的低很多原文網址:獄政改革／「挪威監獄」最人性　再犯率真的低很多|ETtoday國際新聞|ETtoday新聞雲明明是鋃鐺入獄的罪犯，不但花納稅人的錢，還能受到這麼棒的禮遇；對此，很多人都持反對意見，但數據調查顯示，相較英國、美國罪犯出獄後又回鍋的機率高達50%~60%，但挪威犯人再犯率卻只有20%！還是你以為挪威再犯率是2%？挪威是低沒錯，但不要天真以為是零好嗎(攤手)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461986820.A.CA4.html
trous (trous)
Gossiping
Re: [問卦] 繁星48級分該如何交到朋友？
Sat Apr 30 11:26:58 2016
繁星設置用意大家可能要先了解清楚不是「為了特地取那些成績差的學生」而是「為了拔擢偏遠地區鄉間不容易獲得教育資源但是很認真的孩子」那些孩子如果放在都會區餵養一樣的教育資源環境他們的表現很可能是頂尖的今天僅是因為處於教育資源貧乏區域但是"他們的學業表現卻維持在該區域前1%"水準這是種態度長年維持在前1%對於都會人當然會很嘴砲說「在那種鳥校糞校我來也是前1%」可是你們從小到大的環境資源完全不一樣啊這種人拿來全國比當然會輸一截甚至輸一大截可是繁星制度給了這些認真的孩子一個機會讓他們接受頂尖的高等教育期望他們有一樣優異的未來這就是打破ptt八卦板最常詬病的階級世襲--我完全同意會有漏洞但不表示這個制度不好這個制度的發想跟初衷非常ok甚至做得好可以逆轉階級世襲加速階級流動對於今天這個case我們該做的不是一直罵一直幹一直酸到讓他自行退學或自殺了事而是檢討是不是可以加強審查背景或者是更擴大繁星名額來沖淡這種濃度有一個觀念叫法治也就是制度已經設好透過這個制度取得位置的人都不應該是被譴責的對象因為目前繁星沒有一條規定是「該生不得參加過補習不得請家教家庭年收入不得超過ooxx」那麼該被譴責的從來也不是這個48級分上台大森林系的學生就算我們指責他「鑽漏洞」指責他「非真正弱勢」指責他「不夠格」我覺得還不如好好檢討「現行繁星制度該如何修正好讓真正弱勢的認真學生可以獲得高等教育機會」我們該檢討的是制度面不是48級分的學生把他罵死沒有用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461986908.A.23C.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 抓台灣漁民的CP值屌打捕撈黑鮪魚？
Sat Apr 30 11:28:26 2016
台灣：震怒.抗議.聲明周邊國家：Zzz其他國家雖然作法不同但口徑趨近於『異口同聲』反正當台灣是提款機從過去到現在好像都沒事兒而且捕撈黑鮪魚還可能被國際動保團體抗議造成名聲狼藉但抓補台灣漁民比抓黑鮪魚的風險低錢還不用被扣稅而且比黑鮪魚好抓在國際上又不會被靠北好漁民不抓嗎<3？（PS：日本：你打不過我菲律賓：你不敢打我中共：我等你打我台灣：表示震怒！）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461986947.A.733.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
[問卦] 無限之戰上映時,美國會派什麼艦隊?
Sat Apr 30 11:29:05 2016
安安本肥宅想到既然美隊3上映美國可能剛好派出航空母艦來臺灣那接下來美國還有什麼梗來臺灣會飛天的航空母艦嗎？有卦否?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461987035.A.CD0.html
dtlin0601 (DtLin)
Gossiping
[問卦] 有沒有001洞洞夭已經失傳的八卦？
Sat Apr 30 11:30:33 2016
各位學長好，本魯為2099梯陸軍菜比八新訓時很不幸的被排到第一排第一個，也就是俗稱的001動動腰，開始了一段慘痛的新兵生活某天和一群比我菜但都不同梯數的學弟們吃飯聊到當兵時悲慘和北七的回憶聽他們喇完經歷後，我說：「哼…誰能比我慘，林北從小到大都宅在家玩瑪利歐，連在學校也不運動，新訓竟然被排到"洞洞夭"！！我還中暑了3次……」講到一半就被學弟們打住問：「…學長，什麼是"洞洞夭"阿？」！！！？這個問題真是晴天霹靂阿，我還解釋了好一段他們才懂什麼是洞洞夭有沒有現在新訓單位已經沒有在講洞洞夭的八卦？--

