https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317630.A.5C6.html
BabyToBank (我對男的沒興趣我是男的)
Gossiping
[問卦] 澳洲某語言學校怎麼會有魯蛇的聯...
Mon Feb  1 17:07:07 2016
魯蛇魯到澳洲都還有他的蹤跡老師問我說他是誰不知道怎麼解釋最後靈光乍現He........isloser!!有幾個臺灣人哄堂大笑！XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317676.A.20E.html
roseatelin (romantic)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有支持陳沂的都是哪些人的掛
Mon Feb  1 17:07:53 2016
文章來源:熱門議題都有她，陳沂妳哪位？文／Cici過去因抨擊網拍模特陳泱瑾（Grace）「8萬G」事件，而聲名大噪的主持人陳沂，近日因槓上裸體廚房「小歪」，再度躍上媒體版面。陳沂靠著直率敢言的辛辣風格，以及對諸多時事持有的獨到見解，引起網友熱議；但也因為這樣的「大砲性格」，讓她無形之中得罪到許多人，惹來一身灰，更有人在網路上成立「靠北陳姨」，以匿名方式起底、攻擊她。陳沂爭議不斷，也讓人好奇，陳沂究竟是誰？回顧有關陳沂的新聞，無論是靠抨擊「8萬G」打開知名度，或是暗諷太陽花女王劉喬安「不要緊」，到近日的釋昭慧、小歪等等，從中不難發現，只要新聞熱點在哪，陳沂...似乎就在哪。但現在毒舌網友、酸度破表的文章到處都是，為什麼唯獨陳沂每每發文，能搶盡媒體版面？她究竟有什麼異於常人的優點，這就讓我們，看下去。據了解，家境優渥的陳沂，高中就讀的是貴族學校薇閣中學，並也曾在澳洲布里斯本居住過，媽媽陳雪芬不僅是位律師，更是曾連任三屆的前國民黨台北市議員。而出身於律師家庭的她，也許從小耳濡目染的關係，陳沂畢業於國立台北大學法律系，順理成章繼承了媽媽的法律背景。也因為有著法律系的背景，陳沂的文章不論是邏輯、論點，都有律師一針見血的風格，一發文便是直接擊中對方要害，痛得對方直跳腳，完全具備了法律人應有的快、狠、準性格；秉持著「不罵不快」的犀利作風，也讓陳沂培養了一群死忠粉絲的追隨，更奉她為「教主」。但隨著陳沂不斷開闢新戰場，樹立越來越多敵人，幾乎把目前線上當紅議題人物都得罪一番，順便也惹毛了各領域的粉絲，完全不把「多一個朋友，少一個敵人」的經典名言看在眼裡，只能說，現在打知名度，等同於打怪、打BOSS才能升等一樣道理。在這個有話題等於有收視率／點閱率的世道下，不下點功夫維持熱度，那只能等著降為路人，跟網友一起看熱鬧了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454317928.A.75E.html
hiimlive ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Mon Feb  1 17:12:05 2016
幹，拎北肖滴哥啦骨科大真的是講到我心坎裡去年六月，醫生確診我雙手肘有尺神經壓迫（肘隧道症候群）醫生也是開肌肉鬆弛劑、消炎鎮痛藥給我回家吃照三餐吃的結果：每天昏昏欲睡，雞肉鬆弛，最肚爛的是：完全沒有止痛。幾個月沒好轉，醫生幫我在雙手肘打了類固醇感覺有些微好轉，不過每天還是照三餐痛最近一次回診，我跟醫生反應：「醫生大大，我吃藥都沒有止痛效果怎麼辦？」醫生大大回我：「那這次就不開藥囉，每天吃B群，等他個半年一年就會好囉^_<」（我已經等半年了）醫生霸氣外漏，連安慰都懶惹，夠直接。在此奉勸各位宅宅少滑手機，因為手肘彎曲會壓迫尺神經等到神經受傷，要好就很難了…（勸世）對了，想問有沒有非健保給付的神經止痛消炎藥？一顆一百本魯都買………神經痛起來真是要人命。--會，但主要是手肘內側一直到小指無名指內側的酸痛、麻痛、腫脹感手邊沒圖，幫上圖

