https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457553286.A.549.html
yeaaah (♥ω♥)
Gossiping
Re: [問卦] 矛盾大對決哪一集最精彩?
Thu Mar 10 03:54:42 2016
我覺得是防水膠跟大水管那集。"我絕對會讓他濕!讓他濕的一蹋糊塗!"，老巴嘎炯說道；"我希望、不，我想我不會濕的，我要盡全力保住我的最後一道防線!"中年斯文男斯文的說著。工作人員問道："那他們力道猛烈攻勢連綿不絕，你該怎麼應對？"中年斯文男："閉起眼睛祈禱時間趕快過吧(笑)"初對面前，老巴嘎炯雙手抱胸，三七步等著斯文男，讓我一度緊張請求上天別在見面時因為斯文男遲遲不來而發生衝突，好在他及時趕來了，老巴嘎炯睥睨著，嘴角下抿，像條沒燈籠的安康魚。好來，交換名刺。逼逼！開始！在一連串的沖水之後，老巴嘎炯皺起更皺的眉頭，開始喝令手下加強水柱。播報員連珠炮似的講起一堆不重要的廢話，鏡頭卻一直不特寫手下之一的女性，讓我到現在也不知道他是不是正妹。逼逼！結束！老巴嘎炯看似懊悔的表情，說著：我輸了。雖然演技有點爛不過是正常人都知道防水膠不防水應該就只有拿去做蛋糕吧，總之老巴嘎炯露出靦腆的笑容，握手，目光閃爍，一副英雄惜英雄的樣子，只不過仔細想想，他除了順利把水從管子送出來，好像就沒其他要擔心的了，除非那管子是超激電磁活力柱或是無間苦海怒濤之類的，雖然到頭來該擔心的會是我們，如果那種鬼東西真的被發明出來的話。再一切無紛無擾的狀態下，斯文男斯文的離開現場。棚內猜錯的人一股腦的懊悔，其他人則說防水膠非常厲害云云的屁話。這即是我覺得最好看的，凡事總要有個對照組，最不好看的大概是晴男/女v.s雨男/女了吧，到底是在比三小，也沒找特異功能人士或孤僻詭異單身科學宅，不懂。最後總結噴水與黏膠整集劇情張力夠、節奏不疾不徐、布托尼袋鼠，好看!!--██▌載入中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457553938.A.998.html
a111111 ( )
Gossiping
[問卦] 為何 加班費 外國有 臺灣沒有?
Thu Mar 10 04:05:36 2016
外國加班費是行之有年而且理所當然臺灣卻沒有臺灣人命賤嗎？為何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457554595.A.90A.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管媽FB 千份白色恐怖時期檔案免費獲得
Thu Mar 10 04:16:32 2016
對啊，這真是個美好的世界，中華民國所有的軍、公、教都是奉公守法的好國民呢！法律規定開票要依法進行規定程序，全中華民國的開票所就一定遵守法律開票呢～絕對沒有一間開票所程序有問題喔～都守法不做票了幹嘛要開放民眾監票呢？國家檔案局內部所有的人也都是奉公守法呢！局長：陳旭琳學歷‧國立政治大學法律學系畢業　　‧70年公務人員高等考試普通行政人員法制組及格經歷‧總統府第二局副局長　　‧總統府參議、專門委員、科長、專員、科員　這局長跟所有的公務員絕對沒有人跟228劊子手有關係的喔～檔案局固若金湯，絕對沒有人可以進去摸出文件喔～監視器也絕對不會壞掉喔～中華民國的公務員都超奉公守法的，絕對沒有憲兵私下搶劫人民的文件喔～對了，520超快就到了，行政院怎麼可能再把些文件繼續加密嘛！這麼多奉公守法的公務員，這麼多機密公文怎麼可能會流出嘛（咦）--管你爸咧，近期會順便去刪就死，去管管你好惹，咈咈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457556623.A.EBD.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃先生土葬還是火葬好的八卦
Thu Mar 10 04:50:21 2016
汪精衛被定調為漢奸後死後被蔣開穴下令炸墳開棺屍身被挖出來後火化骨灰就不知道給灑到哪裡去了落得一個屍骨無存的下場國民黨以前怎麼對待他們所說的漢奸現在就應該怎麼對待漢奸--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457556772.A.570.html
jackhsu1 (戀上一個人 愛上一座城)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫生拒醫八卦？
Thu Mar 10 04:52:46 2016
今晚黃安回來大家都恨的牙癢癢的昨天還是前天還有醫生聲明拒醫鄉民個個拍手叫好雖然我也討厭黃安但是總覺得帶頭喊拒醫這件事情好像有點不妥？我了解如果對方是你殺父仇人拒醫是人之常情。但是如果這次拒醫開了先例以後特定政治人物或特殊意識者或罪大惡極的犯罪者是否也要拒醫？這次事件，是否應該直接從濫用台灣醫療資源來作討伐來會比較妥當？有沒有拒醫這方面的八卦？--Whenpeopletalktoeachother,theyneversaywhattheymean.Theysaysomethingelseandyou'reexpectedtojustknowwhattheymean.<<AlanTuring-TheImitationGame(2014)>>--

