https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142272.A.D5F.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞] 政府邀登太平島　菲律賓拒絕仲裁庭不甩
Fri May 13 20:24:29 2016
退潮時，只剩9平方公尺的沖之鳥礁，台灣一堆人認為應該可以算「島」幫日本人說話。退潮時，達到51000平方公尺的南海太平島，台灣有人有學者鼓吹是「礁」非島。現在別的國家政府、政客、人民，對於領土，不管原由是寸土不讓，在鬼島台灣會有一堆具有高度國際觀的中立台灣鄉民，包括黑金大魔頭的前任國家領導人，把領土主權往外送，國際仲裁機構真該來鬼島台灣找人才。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142284.A.034.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
[問卦] 呼籲歐盟立刻接收台灣死刑犯
Fri May 13 20:24:42 2016
[新聞]歐盟呼籲台灣立刻停止執行死刑早上看到這新聞感到欣慰台灣在世界上仍佔一席之地但是以台灣目前的能力難以教化死刑犯又不應處決只有一個辦法便是呼應歐盟的訴求把死囚通通送至歐盟關押教化相信歐盟會非常樂意槍下留人只是若此事成真殺人案應該會以等比級數上升吧有掛嗎--為什麼因殺人案造成的死刑威脅也行嗎？你在講的跟我在講的是同一件事@@?那死刑犯怎麼沒出這招是時候敦促法務部實現正義了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142372.A.7B3.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤家屬撒冥紙抗議　高喊洪慈庸出來面對
Fri May 13 20:26:09 2016
其實最奇怪的問題在於...今天相關新聞都導向蔡媽媽(尤瑞敏)的508母親節活動是軍冤訴求:軍冤媽媽泣訴洪慈庸未聞問時力：她在台中郭美珠為此還罵了幾天有了,但508那時的新聞:為消滅司法恐龍媽媽們不辭風雨上街頭【影片】消滅恐龍法官　媽媽們冒大雨上街頭...為什麼變成活動了.更別說他們當日訴求的7要項:1.法院開庭，網路直播。2.消滅司法恐龍，民選司法院長、檢察總長，建立陪審團制度。3.司法院必須監督審判程序，落實當事人進行主義。4.廢除《國賠法》第13條，建立司法人員問責制。5.嚴遵當事人進行主義，未依92年新制審判，判決應准再審。6.刑事告訴人應為當事人，均有閱卷及詰問權。7.辯護、代理人應由當事人自由指定。簡單講就是訴求把司法體系淡化,一種的概念,包括直播,陪審團,當事人進行主義,其中比較危險的訴求是第4,6兩項,路還很遠的是第2項,不知所謂的是第7項.第4項有消除司法審判獨立性的危險.第6項是把檢察體系不知道要怎麼搞的東西:(1)把檢察官踢掉,告訴人改為當事人,嚴格執行當事人進行主義,也就是說民眾提告刑事案件,自己想辦法調查證據.(2)檢察官只需要把證據搞好搞滿讓兩造拿好拿滿,接下來是雙方的事.第2項就...先深植法學思維於民眾再來說吧.第7項之所以不知所謂是脫了褲子放屁,公設辯護人本來就有條件才能出來,這樣改的話是所謂的沒錢請律師該死,還是律師做白工好棒棒?然後最不以為然的是...,你鬧了人家的場子說訴求是軍冤,但內容根本是不知所謂的司改?這係安怎?--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142383.A.43C.html
noname78531 (東港UU肥宅)
Gossiping
[問卦] 哪裡可以跟小妹妹聊天
Fri May 13 20:26:20 2016
肥宅我最近覺得心情低落又沒有朋友可以聊天突然想到之前看到小妹妹的笑容可以撫慰心靈搭訕的招式大概都想好了只欠缺行動請問哪裡可以跟小妹妹聊天又不會被當成變態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142453.A.4E7.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 工數只有拉氏，傅立葉重要?
Fri May 13 20:27:30 2016
工數一開始解ODE,PDE一維，二維一階，二階齊次，非齊次然後學到拉氏，傅立葉豁然開朗原來蠻實用的電路，電磁都有用到所以工數只有這兩章有用嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463142470.A.429.html
rebooting (  勇士當為義鬥爭)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁：23日排審公投法 絕無急煞
Fri May 13 20:27:48 2016
看一下聯合重工原本的新聞以及這篇，隨便謅個幕僚就可以說是急煞?無憑無據真的是製造業捏--那天為何沒審公投法，很簡單，就是會開太晚，前一天集遊法審到七八點，議事人員整理紀錄整理到十一點立委開會開到一半可以烙跑就算了(或者像國民黨立委除了林麗蟬外根本就不來超爽的)其他比較認真的立委、助理，或者議事人員，根本不能跑所以當天五點多審完重要的，有所進展就先散會了像是取消罰則、更改法規名稱成為保障法、改成自願報備制等等，都是集遊法20年以來的大進展--好，那你會問，為什麼不排下禮拜繼續審?因為下禮拜召委輪到黃三條啊撇除各召委有自己負責的法條這點外黃三條通常都排考察，而且也不可能繼續審這種案子ㄎㄎ--沒記錯的話上次輪值時是去花蓮行程神神秘秘不讓民進黨和時代力量的委員知道

