https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452956960.A.48F.html
qkeeptalk123 (賣克GG)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sat Jan 16 23:09:16 2016
我發現某些民進黨支持者的心態跟支那人並沒有不同好像別黨得到的票全都是民進黨原本該有的從民進黨分出去的這跟支那人"XX是中國神聖不可分割的一部分"的智障主權宣示法有甚麼不同民進黨選前大喊告急蔡英文也出面固票該做的都做了剩下投綠社的你以為沒有綠社盟他們就會通通投給民進黨??別自慰了好嗎整天作夢跟支那人幻想所有華人都想跟中國統一一樣可笑再另外提個時代力量選前DPPer狂嗆時代連洪慈庸林昶佐黃國昌這三席都講得好像是民進黨恩賜你們摸著良心想想這三席要是今天換民進黨任何人來選有可能三席全勝?他媽的對手是黃瓊櫻林郁方李慶華欸!!!!還真的以為民進黨開金手指擺西瓜都能躺著贏喔?我不清楚這是華人的劣根性還是儒教遺毒甚麼的但是我很不齒這種心態林北就是這樣才賭爛中國人結果回頭發現台灣一堆這種人真的超不爽--靠北選前就一堆人在說國民黨一定要消滅票全部灌給民進黨不要分小黨結果咧國民黨消滅了沒?魚幫水水幫魚被民進黨支持者講成是皇上恩賜的啊要是今天這三區時代不推人讓民進黨自己下去選你摸良心想想民進黨全上機率多高?還是連自己的良心你都要繞過去?又是那套小黨害國民黨倒不了的鬼理論小黨全部消失國民黨還是有320萬張政黨票啦320萬張票會自己消失喔?你自己看原始文章是誰發的還有這標題是甚麼心態是哪邊支持者在挑撥很明顯你說得非常正確會投苗博雅的就算苗退選他們也含不下淚去李慶元民進黨飢不擇食選民絕對不是如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957058.A.E63.html
fengzi ()
Gossiping
Re: [問卦] 新689多久時間會對新政府失去信心？
Sat Jan 16 23:10:50 2016
蜜月期不會超過一年的最起碼經濟絕不會好轉的中國經濟這幾年明顯的下滑臺灣不可能擺脫影響2015年12月，中國外儲繼續大降1079億美元，創有史以來最大降幅在1996年，央行只有1000多億美元的外儲過去的短短一個月，中國就損失了二十年前的全部外匯儲備港元前幾天也出現逾10年最大單日跌幅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957069.A.734.html
magluckyic (民俗達人)
Gossiping
Re: [問卦] 選務人員說了算？
Sat Jan 16 23:11:04 2016
感謝w大辛苦監票小弟今早睡過頭...夢到自己是第一選區的選務本來已經有唱票唱到七八點的心理準備了沒想到主任徵詢監票民眾的同意後...有徵詢喔也就.....嗯....啊......感想：其實大部份的選務人員根本忙到沒時間搞鬼也都兢兢業業的希望把工作做好整理過後真的快很多...很多...很多而且！節省人力！重點是出錯率低小弟是負責畫正記跟複誦的實在不敢想像政黨票直接取票畫計的難度跟壓力至少要三個人分區負擔負責吧......然後取票還要同時驗票辨識判決2000元真的不好賺....我也好想回台南補刀啊當然既然有標準流程就應該遵守小弟絕對支持應該按照中選會流程走以上夢到的.....謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957137.A.326.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
[爆卦] KMT 敗選的真正原因
Sat Jan 16 23:11:07 2016
這次2016總統大選+立委選舉的結果大致上已經底定了結果剛剛在房間聽到在客廳看電視的老媽在喃喃自語"為什麼......要選蔡英文那個爛人呢"所以我就跟他說，KMT會輸的原因是因為沒有啦，我怎麼忍心在老媽崩潰的時候落井下石呢:P畢竟KMT在老媽出生前就已經來到臺灣老媽從小就被洗腦，已經洗了6、70年一時之間難以接受(去年1129還好，因為是新北XDD)平常接收到的資訊幾乎都是從這種媒體而來之前回家的時候我有刻意轉到壹電視(MOD)不過老媽應該吧(你知道的，有些新聞內容會赤裸裸的質疑政府的政策)這次的黃安事件和子瑜事件，我看老媽大概不知道之前有稍微聊過太陽花學運和課綱爭議(主動問我)想也知道，老媽對我的回答一付不以為然的樣子雖然沒說出口，但是我知道老媽心裡大概也是想著"年輕人懂什麼"我很想說"你們這些僵硬的腦袋有嘗試著想了解年輕人在想什麼嗎"不過......我看等崩潰期結束後再找機會好好溝通吧而且我也還沒告訴老媽說我投給他最最最討厭的民進黨XDDDDD接下來就要追討不當黨產和修憲了KMT不倒，臺灣不會好共勉之--03/0116:2603/0116:2603/0116:2703/0116:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957258.A.C0C.html
eeveelugia2 (芝加哥路人甲)
Gossiping
Re: [爆卦] 蕭美琴勝選感言，感恩花蓮人。
Sat Jan 16 23:14:16 2016
雖然底下推文就有提到，但因為太多人對這種分裂投票不解，所以另外回一篇解答大家疑惑。其實這不是什麼奇怪的分裂投票（雖然我真的認識幾個投朱又投蕭的）單純就是總統選舉人和區域立委選舉人的構成不同而已。差別就在＂原住民選舉人＂的人口數。花東兩縣的選民組成比較特殊，在其它縣市原民所佔比例可能無足輕重，但在花東比例就非常高了。以總統來看，因為設籍花蓮就能選，無關身份，選舉人數為：267,862以區域立委來說，扣掉不投區域立委的原住民，選舉人數為：198,114也就是說，原住民大約佔總選舉人數的四分之一。而我們都知道，原住民投藍的比例真的是高很多，把這四分之一普遍偏藍的票加上去，就造成民進黨總統在花蓮選得不太好看。但區域立委扣掉這四分之一偏藍票後，就產生了很大落差，讓美琴姊有一拼的本錢。否則她可能連鍋貼都吃不到。但不管如何，美琴姊的勝利真的很了不起，這也證明認真耕耘的努力終究是會被人看見的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957352.A.08C.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [問卦] 對面中國人民現在在想甚麼
Sat Jan 16 23:15:44 2016
轉帖。中國人是那么想的，支持蔡英文的邏輯。是鄉民想知道，就算他山之石吧。原文︰著作權歸作者所有。商業轉載請聯系作者獲得授權，非商業轉載請注明出處。作者︰輕狂鏈接︰來源︰知乎可惜勝的還不夠多啊，不知道以后能不能剝奪掉國民黨的黨產呢？真是發愁啊。為什么那么期望民進黨勝呢？1、首先先明確︰你們台灣根本沒有什么我們急需的東西了，再過十年，那就更是一點渴求的都沒了。地理位置，不沉航母，很重要么？十年后正常發展勢力范圍都該籠罩東南亞了。經濟發達，科技出色，別騙自己了好么？你們現在除了台積電這樣的，還有什么能拿出手的？高端競爭不過日韓，中端拼不過大陸，低端更搶不過東南亞，十年之后還能剩什么？2、所以我們可以看到，台灣衰落已成定局，或者不叫衰落，只是回歸歷史常態，和香港類似。那么在這種情況下，我們要繼續和他你儂我儂，甚至接收過來，那想要不讓他們把經濟衰退的鍋甩給大陸，就得加強經濟輸血，偏偏這群貨里面還有一半是逢中必反，即使這樣也肯定不會有認同，仍然有數不盡的抱怨。則我們為什么要背這個包袱？我們當然不覺得小英上台后有膽子獨立，但是至少有理由斷掉經濟輸血了。台灣回歸歷史常態走得越快，才越能看出之前大陸慷慨援手的好處，只給胡蘿卜不給大棒那可不叫正常的外交。3、那么，台灣衰落，是不是會加劇島民怨恨情緒，引發兩岸對立，讓統一大業始終無望？更別開玩笑了。所謂輿論，所謂情緒，是永永遠遠也改變不了物理規律，改變不了客觀事實，改變不了歷史大勢的。經濟基礎決定上層建築，台灣人均經濟是我們十倍時候當然可以傲氣，現在不過兩三倍就只能發酸了，等到將來被反超之后會是什么感覺？難道不會出現企盼更好生活的人？難道小清新小確幸們還能餓著肚子繼續用愛發電？隨著經濟發展，中國的科技實力，軍事實力，還有世界輿論場上的話語權同樣也在全方位拓展，現在沒哪個正經國家敢承認台灣，過個十年難道還能跳出個愣頭青？那時候台灣一點點驕傲的本錢都沒了，拿什么抗拒？當然，第一點也說過了，我們不急，時間是在我們這一邊，我們不會明面上逼著你統一的。那樣很不好，那樣只能接進來怨民，我們要等你們跪著哭著喊著求統一，就像加亞投行那樣，那才是最完美的統一方式。這才是，全勝。4、而這其中必備條件就是──台灣衰落。既然又明了了這點，那就再看，民進黨和國民黨哪個能讓台灣加速衰落，哪個政黨的統治會在衰落之后引發親中反彈呢？這個問題就更加不用回答了，顯然是民進黨。民主本來是用來限制威權的，民進黨為了勝利，自己帶頭砸掉了所有威權，自己帶頭放出青年學生這些炸彈，自己把所有台灣議題全部政治化，極端化，看起來很爽，然而──小英成為執政黨后，躁動的，已經被激發出的青年學生們，又豈愿意甘心回去？已經確立的以政治斗爭為綱，抗拒一切專業意見的反智極端思潮，又豈會輕易褪去？始作俑者，其無后乎？更別提，小英自己就完全沒有施政經驗，民進黨也都是一堆草頭班子，還要和大陸斷開聯系了。這樣弄下去，經濟能好才有鬼呢﹗那么我們就又要問了。親中的，口號是拼經濟的國民黨勝利8年，經濟只是增長緩慢，就被罵成這個樣子，讓一堆人從淺藍變淺綠。那逢中必反，政治斗爭為綱的民進黨如果執政8年，經濟不斷衰退，那么狂熱退卻的民眾態度會有什么轉變呢？嘖，還記得陳水扁之后馬英九的奇跡大勝，和我們大陸自己對文革的反思不？可以權做類比。5、最后，再問下，對內部我們自己來說，這樣的台灣比起一個知情識趣看得清大勢的台灣，好在哪里呢？那我想說，最重要的好處，就是給我們樹立起一個反面典型了。我們說不走老路，不走邪路。老路就是文革，這個大家都知道了，反思很多。但是邪路的典型是什么？蘇東劇變里的東歐國家？他們有個別其實過得不錯，而且國家太小了沒可比性。阿拉伯之春里的作死國家？他們那地區本來就混亂，說服力也不太夠。最大民主國家印度？國情不同，人種不同，肯定有一堆跳出來說不能類比的。那台灣──同文同種，離我們又近，語言相通好觀察交流，又是被捧為華人地區希望之光，最后希望的。他以這樣一個逗比的形式退出歷史舞台，最終從人情味寶島腐爛成一點不想靠近的沉船，才是最好的反面例子﹗簡單總結︰1.我們大陸對統一沒有迫切要求。2.台灣注定衰落，我們繼續輸血就是在背包袱。3.台灣衰落不只不影響統一，反而是促使統一全勝的必備條件。4.民進黨可以加速台灣的衰落，並刺激台灣輿論在衰落后再度轉向。5.在這樣的政黨統治下，以這樣一種逗比方式退場，會給我們樹立一個最好的走邪路的反面典型。綜上，小英當然要凍蒜了呀﹗--國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。--《韓非子。亡征第十五》--

