https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453902226.A.31F.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歌仔戲臨死掙扎的八卦？
Wed Jan 27 21:43:43 2016
錯。歌仔戲最缺的是聽的懂台灣話的觀眾，殖民政府的拔除台語政策到了第三代，開花結果，年輕人幾乎都變北京囡仔，連中年人也無法好好的全程講台語，曾經看戶外的大型歌仔戲，上千觀眾，我在其中，途中回頭一望，沒想到近九成的觀眾，眼睛是朝向左右兩邊的字幕，然後中間真正的表演，只有70歲以上的老人在看，那種景象真的很詭異(會不會有攝影師偷我創意去拍啊幹)，明明表演就在你面前，你要看旁邊，證明台灣人現下是何等畸形之北京話民族的存在。反觀香港，西化雖然更深，但廣東話沒有經歷過拔根暴政，雖然傳統的藝術型式，因受西化影響的胃口已有差異，但是香港的粵劇有好幾個館是長駐的表演，就像英國的劇團一樣，每天都有演出。看的人還是有相當的數量，有相當的市場，香港年輕人聽廣東話不用看字幕，他們也從來沒做過什麼鬼字幕，台灣有什麼戲曲是長駐性的表演嗎？沒有，差太多了。台灣因為語言被消滅後，台灣的歷史傳承只有70年，所以我認為不用太在乎，放給它爛就好了，就連唐美雲還是呂雪鳳這種歌仔戲大明星，公開都使用北京話吱吱叫了，乾脆推廣京劇好了，符合台灣的北京世代屁孩口味，onenightin北京~:::::::::--現在有什麼台語鄉土劇嗎？我打開電視沒看到還是你要說的是民視三立八點檔？那種東西？北京話的比例一天比一天多，已到了一半，早晚那兩台的連續劇也會變成北京話泡沫劇的，現在是台語老人還有一些在，所以還有一些台語可聽，想像一下過30年後，在座各位北京世代年輕人變成老人的那一天還會有什麼台語相關的任何事物嗎？京劇從來就沒有真正在台灣民間紅過要怎麼"還很紅"?台灣年輕人雖然變成北京仔但是娛樂的轉移是直接變成速食的東西並不會回頭去看跟台灣沒有歷史淵緣的京劇娛樂的轉移是直接全面變成速食的前題是「變成北京話語族」不然不致如此會像香港或日本一樣青年相當的具有欣賞傳藝的能力這不是知識人的傲慢，而是打算跟你進行這種水平的思辨，但我完全不知道你是否具有相對應的知識量，這樣的溝通是無效的。年輕人迷布袋戲？你說是是霹靂集團的作品？他們為了將失語的一代做為市場，已經拼棄幾乎所有布袋戲的特色，除了改到完全不像布袋戲的那些戲偶之外，霹靂集團的作品，是不是布袋戲，都還有待商確，連語言都要用北京話式的台語，然後配上字幕，不然鬼也無法理解，何況，隨著北京話布袋戲的產生，那最後一道底線很明顯要崩壞了把歌仔戲用北京話來演出就是解了這才適合北京囡仔商業上成功文化上何止失敗連外來語跟外語的概念都無法區分只好稱你為台灣○○了霹靂集團的作品已經在做了等在座的各位變老歲仔之後民眾就需要北京話歌仔戲或是不需要歌仔戲了救？在座的各位北京囡仔數量如蝗蟲般驚人要怎麼救？商業上要成功，但不代表一定要用霹靂這種自殘手法才能成功。那東西叫做原始布袋戲偶？中文發音？你指的是什麼？文字怎麼發音？時機還沒到現在收視群還是喜歡假掰眼睛緊盯字幕聽著似乎好像有那麼回事但根本聽不懂的北京台語聽感覺的而己(真正用耳朵去聽懂布袋戲的老人根本也不會看霹靂)換成北京話是早晚的事而己等在座的各位北京仔看開了之後01/2802:1501/2803:0101/2803:0501/2803:06方恁老母的方言01/2803:0701/2803:0901/2803:1201/2803:1401/2803:1501/2803:16先喊『跳針!』輸一半嘛！嗯嗯~我無法理解你硬是認為霹靂那種北京台語，叫做唯一可行的市場路線。

