https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461043433.A.88B.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
[問卦] 如果沒有中國 世界會如何
Tue Apr 19 13:23:50 2016
魯弟想問問看假如世界上少了中國世界是否會與眾不同?沒了中國，大家就少嚕負擔沒了中國，米國就沒動機學中文了沒了中國，台灣也少了鬼島的稱號還有沒有沒了中國，世界會怎麼個不一樣哩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461043477.A.001.html
monyan (廢健保救台灣)
Gossiping
[問卦] 所得稅太重，為何大家不要求修法減所得稅
Tue Apr 19 13:24:34 2016
台灣的所得稅非常不公平已經沒有所得重分配的功能讓受薪階級都變得貧窮如文中所述台灣的所得稅法，是一部劫貧濟富的惡劣稅法，完全沒有公平性可言。窮人沒錢繳稅，富人不必繳稅，只剩可憐的中產階級和上班族們，從自己微薄的收入中省吃儉用，擠出稅金來維持國家的運作。為何大家不要求大減所得稅呢這樣大家有錢花經濟就會活絡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461043615.A.36C.html
ewayne (ec)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣詐騙業外銷 馬總統：讓我們很難過
Tue Apr 19 13:26:52 2016
馬說，詐騙電話逐漸減少，真正關鍵是兩岸簽訂共同打擊犯罪協議。101769930&mdate=0718112040馬英九除了強調台灣人愛人不落人後、表現優異，也推銷自己的政績。他詢問在場過去年、以及最近半年接到詐騙電話的人數，他特別仔細數了一下人數，發現舉手的人從100多位大幅減少到25位，接著詢問大幅減少的原因，是否是詐欺犯改邪歸正？良心發現？還是人間蒸發？有人高喊“總統”英明！讓馬英九“哈哈哈！”大笑；然後說“對啦！最後都是我啦！”　　馬英九舉例月前兩岸司法合作，有223位詐欺犯從柬埔寨與印尼遣返；兩岸分別派專機接回嫌犯，這是歷史上前所未有的情形，關鍵在於兩岸關係的改善，不止讓大家出口大陸更賺錢、陸客更多，更重要的台灣的治安、尤其是詐騙案件開始大量減少；因此詐欺犯不是憑空減少，而是因為政府抓得嚴。1768717&mdate=0716201208　馬英九說，以往詐騙集團成員都藏身大陸，向台灣發話犯案，礙於兩岸警方沒有合作交流，令台灣警方對犯嫌莫可奈何。　　他又說，兩年前他積極推動兩岸合作打擊犯罪後，兩岸聯手掃蕩下，詐騙集團氣焰就不再囂張，並紛紛轉進東南亞，由東南亞發話向大陸行騙，不少大陸高幹子弟也上當，令大陸公安承受不少壓力。　　他表示，近來在兩岸警方聯手查緝下，在東南亞破獲不少詐騙集團，台籍詐騙集團份子落網為數眾多，政府還派專機將他們押解回台。---現在全世界都知道，馬總統自豪的政績，原來是因為人都跑出去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461043773.A.B3B.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 又傳電信詐騙!印尼73台人偵辦中 埃及39人
Tue Apr 19 13:29:29 2016
一堆人各種帶風向說台灣之恥怎樣怎樣、該送去中國、也有藉機罵綠營的我只簡單說以下事實:1.全世界的當地政府,都絕對有權對當地的行為做出管轄,也就是說,不論是馬來西亞、印尼、埃及或其他國家的政府,該做的事情是在當地就依照法律程序,嚴逞這些罪犯。今天如果是肯亞政府逮捕、判刑這些台灣人,不會有人出來喊,最多就是希望給予人道與法律扶助,讓其受到基本人權保障、公評審判。2.你會說,A國人跑來B國詐騙C國這種犯罪,B國要判刑還要關養他們,干B國屁事,B國當然不幹。3.我要說,如果A國人特愛跑去B國家犯罪,那是代表B國法律不嚴或有漏洞,那D、E、F...的犯罪者也可以如法炮製,B國將淪為這類科技犯罪的天堂。這就是B國要想清楚的事。台灣人可以去肯亞詐騙中國人,講歐美語系的人也一樣可以去肯亞詐騙歐美人,依此類推。4.你會說,所以送去被害國家處理不是很好嗎?我只簡單問:(連泰國人都回去了對吧?)也許歐美人要詐騙中國的機率比較低,但並非技術上不可行、不會發生的事這次就是想藉機婊台灣主權,很難理解嗎?5.那到底中國有沒有權「喊」司法管轄權?他當然有喊的權力,但我們的法務部可不能跟著喊,因為這是我們的國家系統,不管是秉持國格、主權、或是基於中國司法的不信賴、人道、公評審判、甚或是「自己的垃圾自己清」,你法務部都至少該擺出立場,就是要盡力把人要回來。今天Lawinshit會被批成這樣,就是態度問題。最後：今天這批肯亞的嫌疑犯也好,馬來西亞的這批嫌疑犯也好,也許在一些腦袋也inshit的鄉民中,以下的狀況都是同罪的：a.在集團中擔任廚師,沒有實質參與犯罪行為b.笨蛋被廣告騙去以為有什麼好康的,去發現是詐騙不想做,結果剛好被逮捕行動一起逮捕c.詐騙集團首腦如果你不認同,你就會發現,,第一時間的隔離偵訊、資料的調查、調查期間官方的蒐證......台灣的檢警雖然被各種酸,但至少執法、偵訊時全程錄影,各種措施,就是換句話說,現在不論是中國、馬國還是肯亞,.....我實在很難確定,這種智力的人也許不會被騙去肯亞,但會不會被騙去烏干達就不好說了。還記得小時候看過那些洗腦用的狗屁故事嗎?說什麼中國被殖民的殖民地,當地歪國司法都偏袒歪國人,很多中國人被歪國人欺負,都不了了之,然後講的義憤填膺,不,其實是當時中國只會用打的逼供,反正進官府的都是壞人,什麼叫做程序正義,什麼叫做證據力與毒樹果實,在中國自豪的幾千年的歷史,什麼屁也沒擠出來過,才會有這些狗屁不通的故事,只是沒有想到,在事隔一百多年後的台灣,這種義和團式的精神仍然還在流傳呀。果然什麼覺醒什麼公民都是講假的,看看現在各種風向,看看各新聞網站,有的時後真的覺得,跟中國統一沒什麼不好,至少水準是一致的,不會讓我有種很錯亂的感覺--那些只想帶風向罵綠委、只會叫詐騙集團去中國死死的,你說是吧?--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法19世紀德國基督教傳教士花之安這樣描述中國官府:『審訊強用拷打,逼人招認,如擰耳.....夾棍、火烙.....故常有杖不數巡而斃於堂下.....而彼良民生平未慣受此痛楚,神魂飛越.....不得已勉強招認,官府亦以為既已俯首無辭,斷非冤獄,良足悲矣。國家.....

