https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104904.A.85D.html
nuggets (舟彿全槐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有康輔社到底是幹嘛的八卦？
Wed Feb 10 19:48:16 2016
就我所知康輔社雖然在推文被酸其實算正常的社團寒暑假就辦些有點聯誼性質的活動倒是建中有個慈幼社社名聽起來好像很正常不過裡面的人...嗯...自己去問問台北的高中生大概都知道我在講什麼一個應該有至少有20人不算小型的社團能搞到被廢社也是滿厲害的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105000.A.C25.html
jazzcai (如果有一天)
Gossiping
[問卦] 有沒有N-age的八卦?
Wed Feb 10 19:49:53 2016
如題~這是小魯國小時玩的遊戲那時是S.H.E代言的後來換成相馬茜記得有在電玩快打上播過遊戲畫面小魯覺得還不錯那時大家都待在荒廢之地打食髓獸還有大熊峽谷打邪靈王水晶洞也是很多人龜在那的後來就莫名其妙的關了有八卦嗎??--醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。一個人如果不逼自己一點，那你永遠也不會知道自己有多優秀。--這是支那私服...文字就是假掰阿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105023.A.AE1.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 市長鞋子破了可以再買　我們的心都碎了
Wed Feb 10 19:50:20 2016
前文43。大過年，誰都不希望遇到這種事；啊既然這麼心灰意冷，為什麼不用C4？八卦板先前不是一直在宣導嗎？遇到問題，用C4就對了。現在這些家屬等不及了，為什麼還不祭出C4？動用吧！賴神！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105250.A.B98.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有土耳其冰淇淋的八卦
Wed Feb 10 19:54:07 2016
土耳其冰淇淋相傳為1453年土耳其帝國包圍君士坦丁堡久攻不下土軍士氣低落且糧食跟水都不足那時就有人發明了這種黏稠性頗高的冰淇淋不但好吃且不容易融化方便攜帶土軍吃了以後士氣大振在君士坦丁堡的城牆被打破以後全軍衝上去奮勇殺敵雖然拜占庭陸軍有聖騎兵裝甲極厚但土軍火槍兵吃了冰淇淋後個個眼睛明亮精神抖擻幾次輪番射擊後聖騎兵都成為槍下亡魂拜占庭帝國就此滅亡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455105292.A.4B5.html
utley (chase)
Gossiping
[問卦] 中國的母獅怎麼會有鬃毛
Wed Feb 10 19:54:48 2016
中國的母獅怎麼會有鬃毛做石獅子的人是在搞什麼?到現在廟裡看還是一樣一錯再錯完全沒有改進的一思--

