https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181585.A.2F3.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 在西湖派出所的民眾笑的很開心？
Tue Mar 29 00:13:01 2016
事件分析，主要分為兩部分，時段與心態1.那個時段能出現在那邊大致有三種人一種是被害者家屬一種是附近鄉民一種就是2.吵著要打人，回頭後還能笑得很開心的人，大致有三種人一種是事不關己搶到頭條的記者一種是Result：本人分析那些吵著要打人的，回頭後又還能笑得很開心的人就是我話說完誰贊成誰反對?----複製的時候出了點問題西湖派出所吵著要打人的那群人也很危險想打人，但不會想笑部會。就像是有人殺了妳好朋友，但你殺了仇人替他報仇之後通常也部會開心何況圍在西湖派出所那些人，那種嬉鬧的樣子不過是看到有人犯了法，可以光明正大的打人所以蜂擁而來這些人我看也不是好東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181728.A.A80.html
drhkc (￣ー￣；)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有法官被鄉民搞的壓力很大的八卦??
Tue Mar 29 00:15:11 2016
在遙遠的東方有一個養豬村，裡頭有一個屠夫專門在宰豬農送來的豬。有一天，豬農送來一頭豬要屠夫宰，屠夫斷然拒絕，說：豬農氣炸了，費了九牛二虎之力才把這頭畜牲抬來這裡，如果不殺，那當初豬農就自己在家動手就好了啊！屠夫就提醒他，如果私宰牲畜會被村長責罰。豬農接著說：屠夫想起過去不愉快的回憶：於是，在屠夫不務正業且不斷遊說下，豬農們也終於明白就算把豬養肥了也殺不了，索性就不養了，轉職學種菜。原本被圈養的豬因為被放生，就快樂的在村裡發懶，吃田裡的作物，心情不好的就隨機衝撞小朋友洩憤，養豬村不但養豬，而且還是能滿足豬隻心靈層面的天堂。後記至於屠夫，果真成佛，村民感念屠夫的慈悲為懷，時常覆誦，遇到能使自己心靈獲得成長的人，村民也會以「我佛你老母」來感念對方母親的偉大。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181747.A.745.html
mickey0223w (我最愛小個兒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Tue Mar 29 00:15:44 2016
通篇廢話一堆，寫作文比賽第一名如何不再出現隨機殺人魔？犯罪永遠不可能是0，所以不可能不再出現，就算找到根源，也可能解決不了，如果找到根源就能解決，那就很想問了，許許多多的小罪，為何依然再發生？小則闖紅燈、酒駕、偷竊，大則強盜、性侵、殺人，如果連小罪都沒辦法找根源治本，隨機殺人更複雜完全毫無頭緒，就在說要廢死，找根源治本，是不是淪為空談，若能從小罪開始證明找到根源能治本，然後達成偷竊率0、性侵案0，再來說吧，不然刑法整部全都是治標不治本，整個廢掉好不？整段就是寫作文，促進社會階級流動，改變不公義的制度，讓所有人活得有尊嚴、有希望。用寫的好聽，寫這麼多怎麼不直接說怎麼促進社會階級流動？怎麼改變不公義的制度？沒有方法就只是空談，日本政府針對隨機殺人事件做過詳盡研究，結果呢？他們有解決了嗎？還不是一樣悲劇再三重演。況且日本報告研究為52起隨機殺人，才能做出這些統計分析研究，台灣似乎到現在只有4起，民怨不是想以怪罪廢死團體為出口，而是廢死總是出來幫政府坦，廢死要就把配套全都搞好再出來喊，實務上配套都沒弄好整天喊廢死，民怨不罵你罵誰，愛出來坦怪誰，另外，廢死總是說些高高在上聖人的話，很抱歉，我們只是一般人，沒有這麼高的水準能接受廢死這種制度。美日很多的慘痛經驗，已經確定根源就是深層的政治、經濟和社會結構嗎？能100%確定？確定改了就不會發生？那美日怎麼不改，他們棒槌喔，反正就把東西全推給一些抽象的東西，都是They的錯，大家全都在同樣的深層的政治、經濟和社會結構，就只有某幾個神經病會變成隨機殺人犯，然後又要怪社會，根本就是說出現隨機殺人犯，你我都推了一把。馬後炮第一，去年主張媒體過度鉅細靡遺報導犯案細節，可能會刺激其他的暴力犯罪。又一個都是They的錯，很奇怪，別人不能說因為廢死聯盟，讓犯罪者想吃牢飯，廢死卻可以說都是媒體，讓犯罪者犯罪，當然，媒體可能也有問題，但提出這些馬後砲，是否有數據資料能佐證，佐證媒體過度鉅細靡遺報導犯案細節，可能會刺激其他的暴力犯罪，不然這和主張玩暴力電玩，就會去暴力犯罪有甚麼不同？看看犯案細節就會暴力犯罪，那看柯南、金田一也會去暴力犯罪？沒有資料可以證明，就不要危言聳聽或污名化別人，過不久，可能暴力電玩真的會要出來救援了，幹。--國白◢██◣__很◢███◣__非◢██◣__中目◤▏白◤≡▌常████生▏⊙⊙▏目▏─⊙-⊙-白▏◥有▏＞▏▏皿｜三洨啦!目▏□︵□三╲△╱三洨!?＼︶／再看炸你全家╲▽╱洨還可以吃喔!種◢██◣◢███◣◢██◣--你確定是沒有?還是媒體沒報，你不知道罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459181917.A.31E.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Tue Mar 29 00:18:34 2016
阿所以現在廢死了嗎？既然還沒廢死那一直問廢死的人在想什麼有他媽屁用？還是大家關心的只是情緒有沒有宣洩的地方每次只要有這種社會悲劇發生就會看到幾個演技精湛的立委出來哭哭最雞巴的是還有幾個是之前支持減刑的然後過幾天法務部長在出來講一串意義不明的廢話然後抓幾個可憐蟲出來槍斃正直善良公義和平通通都回來了至於根本的問題是什麼沒差反正不重要社會大眾看到有人被槍斃心理一爽就繼續回家當小老百姓反正賺錢比較重要過了幾天關鍵時刻繼續報外星人入侵嘉明湖整件事像沒發生過一樣又過了幾個月下個鄭捷112宅王王景玉又出來了然後自己跳回第五行再看一次不管你認同那些廢死的人不得不承認他們的確是有他們的信念也有一套完整的理論足以支撐他們的想法至少他們的目標是讓社會更進步更好不像那些只有在事發時才會出現的人一下減刑一下哭巴的王大立委拿著刀說要砍廢死的人的流氓或是一個很想激化情緒的發問者--

