https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455455522.A.A30.html
Pickles69 (繩騎寶貝大濕洨智)
Gossiping
[問卦] 有沒有輔仁大學醫學系的八卦
Sun Feb 14 21:12:00 2016
如題小魯有個表弟立志要成為醫生可惜他目前的成績離夢想還差一段距離但是就在前幾天他跟我說最少也要上輔仁的醫科這句話讓我朝思暮想我壓根就沒聽過輔仁有醫學所以就上來問問各位輔仁醫學很好嗎還是其實蠻爛的這樣以後看醫生要不要請醫生附贈學生證有沒有卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455455681.A.141.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 哈比人中的精靈女王是不是演得太強了？
Sun Feb 14 21:14:39 2016
剛剛看完哈比人的五軍之戰，覺得精靈女王凱蘭崔爾被演得太誇張，一招轟爆一個強獸人，然後輕鬆抱起體型比她壯的多的甘道夫，更扯的是只靠變臉獅子吼一招把索倫打得落荒而逃。如果那麼強，之後幹嘛還要靠佛羅多?靠她就把索倫幹爆。有沒有精靈女王被導演神話的八卦?--

