https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458959532.A.E64.html
Escoffier (怪頭)
Gossiping
[問卦] 哪家的刀法最強??
Sat Mar 26 10:32:05 2016
賣鳳梨的賣豬肉的賣燒臘的賣甘蔗的賣西瓜的電視裡賣菜刀的在澳洲殺雞的在金六結剃頭的除了公眾人物出事時的切割刀法以外有沒有哪家刀法最強的八卦??(歡迎支援影片連結)--回憶迷惘殺戮多，往事情仇待如何？絹寫黑詩無限恨，夙興夜寐枉徒勞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458959949.A.0FA.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎案張冠李戴 鄭秀玲要求中天、邱毅登
Sat Mar 26 10:39:07 2016
建議鄭秀玲教授得饒人處且饒人畢竟登報也是要花一筆錢窮寇勿迫只要邱毅在法院前面丟掉假髮鞠躬半小時中天新聞電視早中晚報導三分鍾中國時報隔天頭版登半版這樣就解決了中玲且權時登律法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960102.A.4A7.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [問卦] 林毅夫當初為什麼要叛逃
Sat Mar 26 10:41:39 2016
八卦是這樣的,因為國民黨不管培植了多少個[催台青]也永遠改變不了外省黨的本質,所以頭腦清楚的本省人在裡面不是要出走就是要改革國民黨,像李登輝那樣.再不然就是當立法院長然後當國民黨內的最後一條清流!!像王金平那樣!!!所以為什麼林會叛逃,還不就是因為他的腦袋夠清楚,知道外省黨就是外省黨,生生世世都不可能接納本省人的,就像納粹永遠不可能真心接受猶太人當總理一樣,外省黨也絕對不可能真誠的包容本省人的,所以林才會叛逃,這就是林會叛逃的理由,懂嗎?不過在補個八卦,如果小英要談判的話,或許老共會用林可以平安回家當交換條件,因為香港是一國兩制的看板,林當然也是統戰的看板了,不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960267.A.A64.html
swgun (楊  威利)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 呂秋遠FB 翁啟惠與浩鼎事件
Sat Mar 26 10:44:24 2016
所以你要告訴大家什麼？你很中肯又沒有顏色不知道您是否姓李住中壢花兩天稍微了解一下講的就是對的啊不就好棒棒哦今天翁拿技術股完全沒有問題他自己小額投資股票完全沒有問題為什麼不這樣做非要用規避財產申報逃漏贈與稅的高風險方式取得？:研發治療轉移性乳癌疫苗OBI-822/821，如果研發成功，大概會是台灣生技發展史上的最大變錢從和，票股股重點在於翁為何要如此迂迴曲折的取得浩鼎股票既然他決定贈與女兒金錢購買股票為何當時不取得技術股份以後再轉移給女兒就好可而看這邊才是問題核心原始股東期間取得浩鼎的未上市股票=卡資金去買一大疊廢紙（雖然已經無紙化）上興櫃前卻可以經由神秘投資公司無風險套利1.5倍（別說有可能會下跌的蠢話了公司派掌握籌碼加話題新藥加超夯生技你跟我說會跌怎不跟我說國民黨吞國產也會負債）所謂解盲，是相對於雙盲測試。在藥物測試中，予束解證公司有大利空是事實翁出來大喊不要怕利空也是事實她女兒手上有很多股票也是事實但從現有的資訊判讀，在科學試驗的數據是有進展的，浩鼎應該是看因買然鼎呂大律師講完我就開始不清楚了請開示能為者是本產說立己，意思是沒證沒據不能質疑囉照這個邏輯遠雄巨蛋在大弊案什麼?國民黨不當當產現在有證據嗎?，也還是沒有利益輸送的問題，我們可以回過頭去再想一遍，翁啟惠究如程院嗎究是須行中的院否又來一次在只要是國家公務員他就不應該來路不明的有錢--

