https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635365.A.47C.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 為何台灣選舉辯論會很無趣？
Tue Feb 16 23:09:22 2016
剛剛在看美國共和黨總統候選人辯論會共有十二場，在不同州由不同電視台舉辦進行，並開放民眾參與候選人針鋒相對，可以互相攻擊及回應打臉候選人可以插嘴，你來我往交戰，有時聯合起來攻擊一個，或是以一擋十台下的觀眾也會以內容給予掌聲或噓聲整場看下來很精彩但反觀台灣哪個電視台舉辦還要吵好像不能開放觀眾？(不確定)問問題不是迴避就是打模糊帳還把阿嬤都叫出來很無趣的辯論會是辯論會制度太無聊還是台灣民情保守攻擊太猛烈會影響選情送上網址約20分時--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635444.A.EB7.html
royking (午夜夢迴)
Gossiping
[問卦] 有沒有半澤直樹的八卦？
Tue Feb 16 23:10:40 2016
前幾年紅極一時的日劇半澤直樹，裡面有許多的臺詞讓人印象深刻，不知道有沒有續集的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635462.A.5B5.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 有沒有無法收集的熱的八卦?
Tue Feb 16 23:10:57 2016
如果根據能量守恆定律所述，能量不會消失不見，只是轉換成不同形式。而長久歲月以來太陽光每天都在照射地球，產生了風的流動、植物生長等等。但是實際上大家知道，常常會有一些熱能是無法收集的。但是地球好像沒有熱得很誇張，小魯百思不解。想請問那些無法收集的熱能到底跑去哪裡了?--01/0310:3601/0310:5301/0310:5401/0310:5901/0311:1501/0311:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635589.A.8AA.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 出版社邀馬英九寫傳記，周美青憂「寫了沒
Tue Feb 16 23:13:05 2016
寫到沒人看是因為不夠刺激我們用倪匡的寫法來試試　　　　《現代恩主公》　　　　楔子：2012年　　自今年之初發生的事，我便已計畫將一切記述下來，而這一切事件的觸發，就是在一月份中旬的區域選舉；如這次選舉沒有勝選，我今年的政治歷程，決計是一片空白。然而在當時我並不知道不到一年的期間，能夠引起如此劇變，是我所始料未及的，背後牽扯的陰謀更是超乎我的想像！　　我雖然身為數個基金會的名義老闆，但對於政治的熱愛更勝乎經營產業，是以我確定捐款金額之後，便不再多過問，專注於我的政治歷程。　　（事實上，捐款金額或已超過我半數薪資。）　　（但對於我的政治歷程，我仍會增加機要費用。）　　就在我如平日跑步回家，我的妻子阿青便告訴我，報上刊載了與我有關的消息，消息來源是經濟學人這本雜誌。經濟學人是以英語撰文，在我精通的數種語言中，實屬較難懂的語言之一，標題所寫的字難解其義，就我所知，世界上各國曾被該標題形容的執政者，並不超過五人！　　請各位讀者注意，以下的「馬」，指的是我。　　當我看完這篇報導，便將報紙砸在桌上，雙手在空中揮舞。阿青見我此狀，忙道：「奇怪，你......」　　我答道：「持續檢討、積極改進、上緊發條、全力以赴！」　　語畢，我隨即撥通蜂胞式手提電話，尋找我政治歷程中的好友，陳徠。（在我過去數個月的政治歷程，他也佔了相當大的份量，但與此次事件無關，暫且不提）　　陳徠接起電話，便道：「經濟學人不瞭解本區！」　　我笑而不答，陳徠繼續說道：「他們一向不假辭色！」　　我答道：「應請外交人員速速為我澄清！」　　我沒來得及與阿青道別，便跑向辦公處，我自幼經過嚴格的跑步訓練，不消數分鐘便能抵達；在路上我已想出了近七百種解決方式，但我沒料到的是，在我過去推動的「六百三十三」及「有感」方案，竟然沒有見效，而也讓我知道，大環境正面臨危機！　　（待續）----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635792.A.221.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Tue Feb 16 23:16:27 2016
我認為阿中國以前那麼廢是因為科舉制度把全國家的人才都拖去背書，還鼓勵引經據典、掉書袋我直說吧，今天國文閱卷教師靠夭說大家作文都寫得差不多就是因為大家都知道要這樣寫才有機會拿分數整個國家的人都只在比誰比較會背書、抄來抄去哪有人有空搞工業革命順帶一提台灣也有科舉的遺毒，就是國文，還是趕快廢除吧廢除國文改考計算理論，鼓勵學生思考，台灣下一代才比較有希望--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--恩恩，所以你說那些很會寫八股文的是人才呀我覺得差不多耶XD不知道，我錯了，我高中歷史被當過請原諒我，更正一下不是八股、是廢文

