https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460195980.A.4CE.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 165小康普男VS180小窮帥男
Sat Apr  9 17:59:37 2016
交往初，因沒考慮結婚，還沒注意資產，只看到高與帥還有體會過好體力心滿意足之於，正視結婚現實，想當好女人然後去勾沒啥女人經驗的165，拐了錢送給180...待180資產慢慢轉正的某天，開門，見到180床上有另個女的，有夠醜！180說：「我想從0資產變成兩千萬....」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460196131.A.C57.html
noname78531 (東港UU肥宅)
Gossiping
[問卦] 幾百年前西方人吃什麼藥
Sat Apr  9 18:02:08 2016
漢人古時候就開始吃草藥從神話中的神農氏嘗百草其中最耳熟能詳的我想應該就是本草綱目了那西方人呢也是吃草藥嗎本魯垃圾考不上醫學系沒有辦法學歷代醫學史也不夠文青讀歷史系現在西藥應該都是近代才研發出來的吧幾百年前甚至更早的西方人都吃什麼藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460196272.A.A3A.html
bbs3379 (雪芙加油)
Gossiping
Re: [問卦] 賣場的麵包好吃嗎?
Sat Apr  9 18:04:29 2016
這個問我就對了因為我家常常去大賣場都會買看到推文真的一堆反指標很多都是剛出爐又新鮮的麵包好嗎而且價位也是比外面便宜很多推薦買6個組合任選的那種肉鬆麵包或是起司蛋糕和巧克力蛋糕都不錯很多婆婆媽媽都會買因為cp值高可以當早餐又能當點心要跟很高級的麵包比也許是比不上啦但是還蠻划算的--

