https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453823943.A.7E5.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅投籃要練fade away還是step back??
Tue Jan 26 23:59:01 2016
肥宅我有個國中同學112園藝系系草-----溫平她雖然人高馬大，長相俊俏但是一在球場上遇到肥宅我的時候，依然是可以打個平分秋色關鍵不再fadeaway也不在step-back肥宅要善用自己的武器，拿到球就是背框，用自己的大屁股單打就對了，因為肥宅通常都會流油，又會臭臭的，在太陽下整件球衣都會濕濕黏黏的只要一背框去磨人，對方光是要貼身防守就需要很大的勇氣，所以你應該勤練轉身跳投，最好輔以德老的金雞獨立，聽說KD有一個ZONE但是肥宅也會有一個ZONE只是前者是用哨聲包覆後者是用油脂和氣味，自助她助的差別~~~不要妄自菲薄，要記得善用你的優勢~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--肥宅的體重是勿庸置疑的~我也覺得，身已夠重夠厚，真的一被背框就是末日

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453824057.A.770.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 義大利柯里昂VS台中雙肥 誰會贏 ?
Wed Jan 27 00:00:54 2016
柯里昂家族子承父業喜歡用防彈衣寄送魚貨從事橄欖油貿易擅長提出無法拒絕的交易台中雙肥子承父業保護地方宗教文化教不遺餘力從事慶記燒臘連鎖店擅長包粽子如果兩大家族至尊對決就竟誰才能成為世界上最強家族?有八卦嗎?--我又沒說是誰幹XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453824183.A.0F3.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅投籃要練fade away還是step back??
Wed Jan 27 00:03:00 2016
fadeawayjumpshot阿49歲老頭靠這招輕鬆吃R如果他用stepback說不定會摔個四腳朝天呢肥宅練好這招49歲都還能輕鬆吃R--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453824185.A.8F8.html
avantlapluie (avantlapluie)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Wed Jan 27 00:03:02 2016
你和身邊的朋友，會為了領免費便當，而放棄租房、工作，露宿街頭嗎？我想大部分的人，不會認為「當街友有利可圖」而選擇當街友更多時候這是不得已的選擇如新聞這樣的弱勢案例，最後因租不到房子而露宿街頭，也很常見大部分的街友，都渴望有穩定的工作和住所，但事實上，他們和你我一樣經常被資方剝削，更無法負擔每個月高額的房租(社會局介紹的低價住宅算比較可行的選項，但一個月也要3,4千左右)除了偶爾有救濟可領之外，(其實沒有戶籍連低收補助都無法領)還要忍受餐風露宿、想辦法生存、隨時看好身邊的家當(一不小心可能被清潔隊收走)以常理來看，比較像是不得已的選擇-----當然，一個地方如果生存條件更容易一些吸引更多人來這是很合理的所以萬華的街友問題才會一直以來都無法解決但就算你把這些人從萬華趕走他還是會在其他地方流浪只是被迫前往生存條件更嚴苛的地方而已...當社會結構對於弱勢沒有足夠的保障，就永遠會有人落入底層而爬不上去所以我們更需要督促政府提供更友善的保障讓弱勢處境的人不至於落入更窘迫的境地至於這場街友尾牙活動的的舉辦單位例如如果想要了解更多街賣計畫或是覺得政府動作太慢、想趕快解決萬華街友問題、想為街友出一份力......請點連結吧!可以參加募資、也可以加入他們每週的石頭湯活動也希望大家在關心社會住宅議題時除了青年租房的問題之外，也可以同步為更弱勢的族群爭取居住正義我想這樣應該可以更快達到大家希望的生活環境--補助的細則我不清楚但許多時候是房東不願租老殘窮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453824228.A.93C.html
osee (os)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣冬天真的比較冷？
Wed Jan 27 00:03:45 2016
這也不算是傳言現在大家出國的多心裡都有數不是單純嘴砲可以涵蓋之前去參加一個中國東北團當時零下30幾度也有去看冰雕有下雪中國導遊很熱切介紹有多冷怎樣的但台灣團的九成以上都覺得沒有想像中的冷都有些失望原來零下30幾度是這樣(這個講出來426都會跳腳中國地大物博一定是比台灣冷潛在比較心態)不過真的濕冷跟乾冷差太多了更不用說風力差別另外一個普遍的講法那種中國感覺是凍但東北那次你要在室外約莫15分鐘臉上才有那種被凍到的感覺本肥前兩天在台北飄雪那一天鬼帝王寒流沒上山只在台北平地騎腳踏車五分鐘耳朵同樣是那種凍的感覺那種刺痛感回到家一看果然耳朵又紅又痛跟去東北那次戶外感受差不多再舉一個例子巴黎的冬天也是你看氣象報告只要冷空氣是從西北下來有過海的又冷又下雨的不用到下雪冷的感覺就跟台北這兩天一樣不舒服抖到不行不過講真的比較這個沒啥意思現在台灣人出國旅遊的人多去日韓都有雪去過中國的人也多美加也是連去過北極的人也不佔少數到底台灣的冷是怎樣大概自己心裡都有知道就真的靠杯冷阿>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453824492.A.EA3.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅37歲的時候零存款被27歲的女友拋棄
Wed Jan 27 00:08:08 2016
各位肥宅安安本魯孤舟簑笠翁今天看到那個新聞27歲的女友嫌棄37歲的零存款男友，要分手。如果肥宅37歲零存款還被小10歲的女朋友拋棄是不是會燒炭？還有個存款全都被女友拿去賣股票虧光了，然後女友還跑去嫁給一個醫生，空餘肥宅戶頭空空空悲切QQ如果肥宅在37歲零存款又被27歲的女朋友拋棄如何發奮才能活出人生第二巔峰讓拋棄他的女朋友後悔莫及？想說37歲零存款的確太魯閣，還能找個27歲的女朋友，根本就像obov說的抓交替啊QQ這麼魯被拋棄不意外，不過太淒涼就是了，寒夜裡哭哭--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--幹得時候越爽，失去的時候越痛苦吧37歲對男人來說，難道催眠自己像劉邦轉世會大器晚成嗎？QQ也是，八卦的肥宅們都是有存款，但是沒女友QQ其實女人也是QQ男人或女人沒錢，都會被人挑挑揀揀QQ

