https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456550358.A.7ED.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 有英雄崇拜主義的女孩多嗎?
Sat Feb 27 13:19:15 2016
看某學運領袖或是某些ptt板主，似乎不缺女友可是我看這些人魅力也普普尤其是某學運領袖，外型憨厚老實，頂多可以說"急公好義，領導能力佳"看起來也不像"很多"女生會喜歡的對象可是緋聞怎麼可以一直爆?或說到某些版主，不過就是長相比一般人俊美，就可以一直約砲但在我看來，完全對這些板主無感該說女孩心儀的對象，往往是我們男人無法理解的嗎?就像我們男人，不會因為一個女孩是什麼領導者、女英雄，就去喜歡我們喜歡的是一個女孩就夠惹是噗是?--"現在"的女板板主經過汰換，三人看起來都非常正派管板，不會約了還沒有，但今年可能會有，暑假會帶去墾丁非常棒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456550369.A.652.html
c2c10418 (瀠瀠)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 13:19:27 2016
:我不是柯粉，也實在看不下去這種混肴視聽的言論了。柯說自己是228受難者家屬，但不想計較，要往前走，不要強迫他出席相關活動。但是誰能出席這種紀念活動也許還能致詞，一般阿貓阿狗或我們不可能，一定是像市長這種身分。沒錯，受難者家屬身分是不能選擇的，市長身分則是可以選擇的，前者是柯一出生就註定，後者是往後的人生柯自己爭取來的，但鑑於後者具有公益性，不只代表個人，也代表柯目前的「職業」與「工作」，如過他真的要以受難者家屬角度去處理市長身分的業務，那就是把個人身分和工作混淆，整個不知所云，號稱智商超高的人一點基本邏輯都沒有嗎？柯可能覺得很為難，因為他就是想原諒，但「工作」不就是這樣，你我平常上班也作一些自己不想做的事啊，但身分所賦予的責任就是這樣。以前柯是台大醫生，關於政治議題，他以個人身分發表看法時，他只是基於一般市民的角度發表，也只當他是個政治業餘者，那沒差，不過他現在是在政治行業裡，先不論要求有多高的專業，但要有相對於這個職務的基本責任，不能再這麼任性。--為何上面一堆人都覺得柯文哲出席一定會哭？然後哭一定會帶來負面效應，接著一定會降低柯的聲望？即使上述都發生了，那也是他身為「市長」這個身份受到社會的檢視不是嗎？為何對柯有這麼多寬容的想像？為何這麼怕柯面對社會的檢驗？這對柯本身有幫助嗎？這對228與轉型正義有幫助嗎？這對台灣這塊土地的未來有幫助嗎？苛責身份與資源不對等的市民來救援民選首長的言行，不會讓你的立場更正當化。大部分事物都是形式與實質相輔相成的。228之所以要紀念代表的是法西斯政權對人權的危害，這是不分黨派甚至只要是人就該重視的議題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456550491.A.E39.html
Ghostrider1 (我是好青年)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提兒少月發3千 20位民進黨立委
Sat Feb 27 13:21:29 2016
阿扁先買老人票小英再鞏固年輕票四年後又有一批愛國志士長大成人成為新台灣人中堅份子民進黨不倒台灣不會好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456550646.A.D62.html
flyaway2100 (我是好人)
Gossiping
Re: [新聞] 革命30年，菲律賓人懷念獨裁者的「黃金
Sat Feb 27 13:24:03 2016
這篇新聞熟悉的讓人毛骨悚然請大家想想多少人緬懷蔣介石當初的「保家衛國」？多少人還在朝思暮想蔣經國「十大建設」？這次轉型正義如果沒做好沒有讓KMT貪婪醜陋的嘴臉公諸於世不用到30年台灣就是下一個菲律賓民進黨你別辜負我們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456550816.A.4FE.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[問卦] 發廢文的男生裡有帥哥的ㄇ
Sat Feb 27 13:26:47 2016
本漂每次看Gossiping上許多廢文妹妹文懶叫文甲文幻想文肥宅文我實在很納悶發出這些文的作者長相如何會不會其實根本是帥哥反串的>//////<!!!有人可以現身說法ㄇ有掛?----這麼多帥哥u迷u圖><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456550844.A.666.html
ducah ()
Gossiping
Re: [新聞] 沒人做回收　釋昭慧要戴董找「艱苦人」吃
Sat Feb 27 13:27:22 2016
先說結論一個NGO整天宣傳自己做了多少善事財報大綱拿出來在台灣建設花費比慈善花費還多還要扯一些五四三這很讓人看不過去有圖有真相台灣經費支出合計慈善還比建設少中和環球對面那塊多大用來當資源回收廠?整個建蔽率都拿來蓋靜思堂好意思改地目?我可以買塊工業地弄個小角落做資源回收剩下蓋大樓然後跟政府說我要改商業用地嗎?玩手段佔便宜還可以這麼振振有詞?建設就建設把科目寫清楚很難?一定要用福利名目去包裝建設項目?你可以再唬爛一點慈濟醫院自己有自己的帳有自己的收入而且因為政府規定所有帳目全部公開可查不像慈濟本身玩帳目不公開這套然後慈濟各式道場到底被歸在哪一類?幼稚園、小學、國中、高中、大學、研究所你打了這麼多放在哪個項目?沒有任何一個項目是教育支出慈濟基金會給慈濟教育機構的錢倒底被歸在哪裡?:準備金+支出就是慈濟2013年要分配在這個項目上的錢支出是當年花準備金是之後花都要專款專用你有沒有會計概念?然後就準備金項目來說解釋一下為何建設的收入比慈善少慈善收入35億建設25億慈善提撥3億建設提撥7.5億?慈濟重視的倒底是慈善還是自身發展?慈善結餘14億怎麼運用?我還在等2014年財報怎麼去交代這14億結餘--直接指出來少扣帽子慈濟2013建設花費就是16億支出+7.5億準備金=23.5億慈善花費就是17億支出+3億準備金=20.8億你的問題在哪?

