https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881982.A.2A9.html
Marcus2014 (馬克斯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有obov會八字 當半仙的八卦?
Fri Feb 19 19:39:40 2016
怎麼可能好衝突喔一個台灣高科技的人才竟然會相信無稽之談的算命這兩個特色也太衝突了吧有人能解釋嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455882554.A.46D.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Fri Feb 19 19:49:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）最近的故事寫的越來越生動了欸，一次總統選舉完可以寫的好像快亡國似的......ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅22mins·大選後才一個月,台灣社會已出現翻天覆地的變化。首先是最擅長觀看風向的媒體，對綠營新貴一片奉承拍馬的噁心狀。尤其對蔡女皇和賴神，用幾近神格化的方式處理相關新聞。時代力量幾個新科立委，洪慈庸的情變與偕新歡同遊，竟成為最熱門的八卦新聞。黃國昌質詢行政院長與勞動部長時，夾雜了幾個英文單字，也能美化成戰神的高水平處女秀。其次是網路上綠蛆之造謡囂張橫行，已到無所忌憚，無法無天的程度。只能對蔡女皇賴神獻媚討好，只要稍加批評，必引來排山倒海的覇凌洗版攻擊侮辱。潰敗的國民黨還是踡縮在失敗的陰影中，原被高度寄望的新黨也無所作為。我多次向黨高層具體建言，卻是言者諄諄、聽者藐藐，絲毫激不起一點漣漪。倒是成群無恥的國民黨杈貴很積極的炮口向內，最明顯的就是蔡正元所稱「國民黨史上最賤的黨工楊偉中」。楊偉中是我好友鄭村棋的徒弟，算是工運社運的左派人士。這人眼光鋭利，手段厲害，攀上耐斯集團小公主，成了富家豪門乘龍快婿，一下子由左走向了右。接著靠政商通道抱上金溥聰大腿，之後馬金勢弱，又抱緊朱立倫大腿。在換柱風波中，勾結周玉蔻，放話鬥爭壓低柱姐民調，建立了汗馬功勞。然而柱下朱上後，他眼看國民黨敗局已定，利用發言人角色，倒轉槍口打王如玄，打林郁芳，打丁守中，打正毅兄弟。大選後，他更囂張了，借打國民黨向蔡女皇獻媚，期待能求得保全富貴的一官半職。奇怪的是，國民黨中央竟然對他無可奈何。眼見台灣已變成黑白不分，是非混淆，倫常敗壞的亂世。太陽花要納入教科書，高中老師將太陽花比成孫中山辛亥革命。自詡唸法律的黃國昌狂言國會三分之二委員同意，馬英九要提早下台，這種公然違憲的言論，噁心媒體照常吹捧。過去有人説大陸1966的文化大革命，五十年後將在台灣重演。今年是2016年，恰好是五十年，一語成讖啊！--12/1418:55--

