https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454860050.A.C46.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 所以那個浮洲合宜宅呢?
Sun Feb  7 23:47:26 2016
各位30CM，E-CUP的大大晚安，馬上就要過年了，在這邊給各位拜個年，雖然大家的焦點還是放在台南的現場，但是接下來防範未然的工作也很重要，小魯突然想起前陣子發現鋼筋數量不足的浮洲合宜宅。接下來會怎麼樣嗎?這樣的屋子真的能住人嗎?出了事找的到人負責嗎?我們都不希望看到一個又一個家庭破碎悲慘場景再發生，有沒有浮洲合宜宅接下來會怎樣的八卦?--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454860198.A.5C7.html
sammy6314 (山米 陸參壹肆)
Gossiping
[問卦] 南宮彥和麗妃有沒有休幹？
Sun Feb  7 23:49:55 2016
麗妃和南宮彥將軍吃了長生不老藥，終身守護秦陵，麗妃深愛蒙毅將軍，花了一千年等待蒙毅將軍回來很難相信這千年麗妃沒有和南宮彥休幹在等待蒙毅將軍的一千年中，麗妃有和南宮彥休幹嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454860546.A.9F9.html
robertshih (施抄)
Gossiping
Re: [新聞] 快加油！台塑化周一凌晨調漲汽柴油0.6元
Sun Feb  7 23:55:44 2016
我是覺得這次中油應該凍漲昨天就地震現在救災大家手忙腳亂救災車輛機具要用油災民也要用油你中油趁這時候漲價傳災民的錢真的是很不人道我認為中油這次不應該漲--知道歸知道但是現在很顯然就是政府應該介入而不是用公式來落井下石

