https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309089.A.C60.html
GayLeeGur (給力哥!!!)
Gossiping
[問卦] 不少人替瘋狂殺人魔護航 哥怕怕
Wed Mar 30 11:38:01 2016
哥實在怕怕竟然一堆人說著要遵守法治不能亂打瘋狂殺人魔天啊，竟然有一堆人替這種"非人"護航可愛的寶島究竟發生什麼事了?這種"非人"就不該享有法治社會的權益這種"非人"就不該受到法律保護如此喪心病狂，走火入魔的沒把他釘在十字架上讓眾人丟石頭就不錯了竟然還一堆人說暴民暴民，打他不對!有人還拿丟垃圾的來對比說殺人魔可以被私刑，那看到有人丟垃圾是否也能砍他幾刀天呀，瘋狂殺人跟丟個小拉基能拿來比較嗎?太恐怖了，令哥全身顫抖--疑惑者，唯有給力哥，帶給你最給力的答案!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309153.A.0D8.html
visda (cano)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李晶玉：駁斥不實謠言
Wed Mar 30 11:39:11 2016
間時離，定戰文起手式拎北美國爸啦看了晶玉姊的聲明，一堆道德魔人不知道在該三小朋友我兩個小孩都在美國生的，我他媽超級不愛台灣，因為台灣就是有你們這種理盲濫情的人，拿愛台灣來消費別人，翁啟惠好棒棒回台灣當月薪50萬的中研院長，台灣人真是沒有虧待他，何大一三七仔回台灣靠跟蔡英文官商勾結賺錢，沒有台灣人他們都是一坨屎李晶玉的聲明只說她沒詐領健保費，有批去美國生小怎樣嗎？我大兒子出生我們全額自費，小女兒現在六個月已經回台灣了，但是未滿36週就出生，我們錢已經付完了，單據留著，下個月我就去申請，如果過了，你要罵我什麼?這是健保賦予我的權利，我為什麼不能行使?那些貴婦團偽造文書詐領健保費，拎北小孩真的她媽早產，你問我要不要領?幹勒，我當然要領，但我會跟你說，我寧願把錢退給你，給我一個健康的寶寶，不多，30萬而已，不然玩狠一點，我幫你老婆出機票錢去美國33週時給她一拳，讓她早產你免費當美國老爸，要的來找我報名，不然就他媽的給我閉嘴!!!--你小孩早產時千萬別崩潰，啾咪喔，失敬失敬，原來是道德經的作者，久仰久仰給你3天公開道歉，否則提告健保是國家規定我保的，我確不能用要當你分母，好好笑哦我沒有對你提告，何來動不動就提告?你跟他推一樣的文，我告你之後你就知道了您說的精準，呵呵，不過我沒有數落台灣的不是，我是數落你們這種理盲濫情的人的不是，我很愛台灣，我也在台灣工作，帽子不用扣這麼大呵呵，真好笑，都還不知道會不會過，就一堆人崩潰你可以翻一下公然侮辱的定義，有的話我道歉你要這樣解讀字義我就沒什麼好說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309327.A.FE6.html
lintsungyi (胖胖)
Gossiping
Re: [新聞] 8成民意反廢死　柯文哲：沒有實證證實，
Wed Mar 30 11:42:03 2016
寫得有點亂傷眼請見諒本來不想談這個議題突然也想說說自己的看法很多人說廢死是世界潮流提到的不外乎人權相關理念但從漢高祖漢摩拉比法典中皆有相關"以牙還牙，以眼還眼"的概念即使是現行犯也能保有完整人權的概念是否已經將人權無限上綱了?大家都認同自由界線為不侵犯他人自由這點在此立論下廢死就陷入縱容侵犯他人人權者仍能保有自身人權的謬誤中另外像這樣的無差別殺人事件要用社會保護網其實很難從資本主義出現在社會上就永遠有人能在遊戲規則中不斷取勝像玩大富翁一樣後來的輸家只能戰戰兢兢避免踏到別人的房子對後來貧無立錐之地的人我們往往期望能以社會主義的福利保護網來關懷或是透過家庭教育的力量來試圖改變些什麼但是翻開台灣從2009年以來的7件無差別殺人事件多半都是失業或無業證明這改變不了難以翻身的事實歷史上重大的重分配只有靠戰爭人口節育能減少資源不足壓力卻對重分配效果有限其實就算經過激烈的重分配還是會有人能重新在該遊戲中脫穎而出於是這些真實人生中所謂的"輸家"情緒只剩下憤世嫉俗進而對社會做出激烈的反動不過關於資本主義對輸家的剝削問題如何解我也沒有答案各國政府若對資本贏家課以重稅要求加薪資本家就一溜菸逃到賦稅薪資低的國度去所以也是投鼠忌器或許我們唯一能做的就是努力不讓自己成為這遊戲的最輸家跌到底層去而已吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309483.A.D08.html
Exmax1999 (兩千)
Gossiping
Re: [問卦] ptt鄉民的素質是否越來越差了?
Wed Mar 30 11:44:41 2016
講真的待久一點的鄉民絕對都有感覺吧先不要講什麼貴古賤今光是經歷過之前學運時發文門檻調成登入2500up說沒差的人我懷疑你是在平行世界瓦操那空氣多麼清新啊少了一堆無腦來亂的菜比八跟反串帳號當然也有可能是只能開本尊所以就比較不敢耍廢好歹以前八卦版也不會看到一個女星新聞就說想幹想射精想肛什麼的現在連母豬教都興起問說母豬是什麼又說不出來大概是從發文門檻去掉發文數開始下降搭配智慧型手機的app上ptt降到更低然後我覺得最近一年就又更低了點可能是因為版眾水準降低連帶選出的版主也沒什麼在管版一堆廢到一眼都不想看的廢文層出不窮卻可以活得很好前陣子obovT恤在板上瘋我就覺得很莫名這跟好人卡事件好像也滿像的雖然還沒有徵兆但版上成天在罵成衣業者就不要到時候又發現有人用這個牟利結果又發現有天哥2.0以前偶爾還會有專業文被推爆現在推爆的要馬就是政治文（柯p/英文說了啥）不然就祭品文最白癡的是什麼「這篇推爆我請樓下雞排無限供應」然後一堆白癡就跳出來「卡」「卡」「卡」卡你媽啊幹一篇廢文就這樣被推爆屁眼想都知道不可能請請問你的腦袋長哪去了？魯蛇這詞剛出來時還可以自嘲說版上都在裝魯現在呢我倒覺得真的魯蛇充斥早就跟爆料公社差不多水準了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459309527.A.97C.html
mureka (mureka)
Gossiping
[問卦] 廢死的沒搞懂，要能安撫受害人家屬才是重點
Wed Mar 30 11:45:24 2016
灣的環境，還沒有辦法走到足以廢死的地步。這就好像，一個人生病，你說不要殺死細菌病毒啊，因為那也會殺死其他的益菌，以及身體的細胞。但是，這個病人，還沒有健康到靠自己的免疫力殺死細菌病毒的時候，就必須藉助外在藥物來殺死這些細菌病毒。把細菌病毒殺光的同時，當然也要給病人充分的營養、運動，他才能靠自己的免疫力來殺死細菌病毒。廢死，也是一樣的情況。現在台灣還沒有足夠的條件可以實施廢死。你一直喊廢死，就是真的讓台灣死了。廢死說，死刑不能減少犯罪，所以廢死。廢死說，沒有實證可以證明死刑可以減少犯罪奇怪ㄟ，那也沒有實證能證明廢死就可以減少犯罪但是，我要告訴你，沒有死刑、沒有刑罰，犯罪就會增加的實證若沒有刑罰，人會墮落、會變壞，壞到不知悔改。聖經的諾亞方舟的事件，當時的環境就是沒有刑罰，結果世界上的人都變壞了。壞到上帝要用洪水毀了全人類。至於你要不要相信，就看你了。回到主題，只講廢死不講其他，是對社會、對受害家屬最不負責任的作法。死刑不是最好的作法，但是是這個社會文化可以接受的作法。因為找不到其他作法了。廢死說，死刑不能減少犯罪，所以廢死。照這樣的邏輯，是否就乾脆廢了交通罰則？反正就算有交通罰則也無法讓大家開車不違規、也無法消滅三寶。是這樣嗎？整個廢死的言論中，都不提受害家屬的公義。這樣的廢死，有何意義？受害家屬沒有受到公義的對待，提廢死能夠做什麼用？受害家屬若是有受到公義的對待，則，談廢死才有他的意義。什麼叫做「受害家屬應該要受到公義的對待？」。講得直白一點，就是，要如何安撫受害家屬的心痛？若能讓家屬不再心痛，那也自然就不需要死刑了。然而，要如何做到這點？廢死從來不提。廢死只敢講什麼法律有疏失啦會造成冤獄啦等等。你廢死為什麼都不提如何安撫受害家屬的心痛？因為廢死知道不可能做到的。廢死從來不提無假釋終身監禁的成本要由誰負擔？政府？如果是政府，那不就是用我百姓的納稅？有哪位百姓願意用自己的納稅養那些廢物？廢死說，要死刑犯做工來抵這些成本。你覺得死刑犯一天做工可以賺多少？給你算5000啦。一個月就15萬，相當於企業的中階主管的月薪了。無假釋監獄的一個人的一天營運成本就不止5000了。那剩下的差額誰來補？還不是要政府？還不是用我納稅的錢？人性是軟弱的，要期望那些死刑犯悔改？不是不可能，但是比例太少太少了，少到沒有。凡經過死刑改判無期徒刑，最後假釋出獄的，有多少比例改邪歸正的？0%，沒有啊。而這件事(安撫受害家屬)，是因文化而異的。如果我們的文化就是認為一命還一命才能稍稍緩解受害家屬的心痛，那就是這樣了。歐洲文化有可能長期受到宗教洗禮，所已有比較大的寬容態度。但是台灣並不是。如果今天台灣有40%以上都是基督、天主信仰，那我覺得有機會廢死。因為基督要人饒恕、愛人、愛敵人。結論，我認為廢死們應該要把重點放在如何安撫受害家屬？如何讓受害家屬得到公義。這點做到了，台灣才有機會廢死。--

