https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238630.A.A4F.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 外交部：稱日本竊據釣魚台符合事實
Tue Feb 23 22:43:46 2016
感謝狀中華民國八年冬福建省惠安縣漁民郭合順等三十一人遭風遇難飄泊至內和洋島承日本帝國八重山郡石垣村雇玉代勢孫伴君熱心救護使得生還故國洵屬救災恤鄰當仁不讓深堪感佩特贈斯狀以表謝忱　　中華民國駐長崎領事馮冕中華民國九年五月　　二十　　日當然外交部很早就學會釣魚台不是尖閣列島我們就是搞不清楚嘛所後來才會3跟8分不出來這是正常ROC公務員的狀況:九、日本宣稱，《開羅宣言》及《波茨坦公告》都沒有規定變更釣魚臺列嶼主權歸屬的記載，而依據《舊金山和約》，釣魚臺列嶼並不屬於該和約第2條規定之應放棄領土，係屬第3條「南西諸島」的一部分，其「施政權」移交美國，並於1971年6月17日在美、日簽署《沖繩歸還條約》後交還日本，由此確認釣魚臺列嶼為日本領土，此論點是否正確？答：(一)日本在1895年竊占我國釣魚臺列嶼後，更名為所謂的「尖閣諸島」，並逕自劃入沖繩縣。日本這種違反國際法的片面秘密作為，當然自始無效，但當時國際社會並不知情，日本此舉甚至在戰後一段時間，透過所謂「尖閣諸島」的名稱，掩飾釣魚臺列嶼為中華民國固有領土的真實身分，以致於第二次世界大戰後對日本的處置，包括《開羅宣言》等一系列國際法律文件，並未完全實現。-----我們不知道他們說的是哪個島啦只是認錯島而已啦--小區的牆拆了沒?準備多繳稅阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238723.A.1DD.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 還好我兩個兒子有一個有出息?
Tue Feb 23 22:45:18 2016
我是美國麻省理工畢業的回國後第一個工作就20萬上一個工作還30萬呢!努力賺錢，腳踏實地的工作終於順利買了間房子，給我老媽住老媽很高興，但也常跟我說:"還好我兩個兒子有一個有出息還好你努力用功讀書出人頭地媽才能住大房子我好擔心妳大哥他不務正業成天打麻將不曉得現在是要飯還是露宿街頭..."聽了我好難過大哥真的是一位不成材的廢物兩個兒子反差這麼大，極其成功與失敗做父母的到底在想什麼?有八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456239162.A.4D6.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 有沒有 黃雅珉 歌藝很好的八卦？
Tue Feb 23 22:52:39 2016
黃雅珉從城市少女單飛後，陸續發行了：於心不忍誰能讓我再掉眼淚現在聽起來都還是很棒的歌啊，有沒有黃雅珉歌藝很好的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456239203.A.DE5.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
[問卦] 南北韓這次是不是真的要打了????????????
Tue Feb 23 22:53:18 2016
看了新聞真的好緊張阿這次跟以往不同的是美國先主動進行軍演而且一直有謠傳要斬首金正恩看新聞美國已經駐紮F22在南韓了核潛艇B-52也進駐了以前從來沒有把攻擊性武器開這麼前線過美國是想動真格了嗎??畢竟北韓這麼不受控如果把核武走私給恐怖份子後果不堪設想中國也不會想要一個不受控又有核武的鄰居感覺是不是大家都喬好了?準備替金正恩送葬呢??--

