https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458330430.A.E15.html
yoyoboys1335 (說書人不說書)
Gossiping
Re: [問卦] 女生在網咖工作會很危險嗎？
Sat Mar 19 03:47:05 2016
不知道你所謂的「危險」，定義在哪裡呢？是深夜之後出入的族群複雜不明難以掌握，還是覺得真的會發生什麼事？如果是這樣，那我可以明確的說一句深夜之後，哪裡對我們來說都是危險，比起網咖的室內環境，我覺得外面危險太多了。---因為有切身的經驗，故而可以來簡單的回你這一篇文。我沒有在網咖上班的經驗，但我朋友有，二十出頭歲的女性，容貌中上因為以前工作都會在臺北到處跑，所以我常去找她串門子，所以順便看了一點網咖生態。她在位於臺北中正區的連鎖網咖上班，她們店有好幾個樓層，但通常都是滿臺一天二十四小時，樓下的街道除了深夜過後，都有著學生和白藍領階層的社會人行經路過做久了之後，每天都有著差不多的客群，也都會情義相挺，只要一包臺都是一整天不一定在位置上，在位置上也不一定都是醒著玩電腦，白天有的有工作有的沒有那段時間的觀察，才知道流氓不一定是惹事的那一群，惹事的也不一定是黑道背景我記得就有一個小哥很喜歡捧我朋友的場，都會找手下兄弟來包一個正方形狀的包臺區兩臺電腦相間，背面也有兩臺，一個區就是十六臺，來了總是一群很安靜的打著線上一群刺龍刺鳳的人乖乖的坐在電腦前玩電腦，也真的是我從沒看過的畫面除了來捧我朋友的場，也隱約在那個時間點的時候，鎮著場子看有沒有人搗亂本來白目愛叫囂的國高中小屁孩，在那個樓層看到他們也不敢亂講話。當然，除了這群凶神惡煞的義氣兄弟之外，也有「賊頭」來定點定時做巡視一天三次，很準時，有時候半夜還會再多來一次，做久了網咖店員也會跟他們很有話聊來巡的時候，是真的會一層一層看，深夜十二點之後還會把睡覺的人叫起來看身分證再加上分局就在附近，真的發生糾紛的話，五分鐘內就可以過來處理還是那句話，這社會危險的地方多的是，網咖出入族群複雜，也只是想有個地方待。工作小心些，眼睛放亮點，出外不惹事生非，事情自然不會找上自己深夜是非多回家最好，一點小經驗分享給版友們，晚安。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458331810.A.D90.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 初次見面吃飯不幫女生出錢一定出局的八卦
Sat Mar 19 04:10:07 2016
先承認你就是你朋友。很多女生都說要爭取女權。要我們男人不要歧視女人，女人要和男人平起平坐。也要肥宅別再仇女。坦白說我也很贊同，但就是會有這樣的母豬隊友來扯你們後腿。麻煩搞清楚，我們是仇母豬，不是仇女OK?母豬隊友就來這招人家女生欸，為什麼不幫我付錢？我欠你母豬膩？兩人都不熟，還在第一眼印象，甚至還不到互相了解的階段還有沒有下一次約會都不知道就要幫她出？她國色天香傾國傾城談吐得宜冰雪聰明，坦白說這些都其次。如果我們談的來，聊天的感覺不差...我說要出錢，相信女孩也不願意。在這看到，區區500原來和你約會的不是女生，是母豬的時候真的該恭喜你。教主說過，母豬難追，野雁南歸，往南方去吧更多好女孩在等你呢--[問卦]初次見面吃飯不幫女生出錢一定出局的八卦第一次見面吃飯就在旅館，一樣各付各的別這樣啦我都說談不談的來人的價值觀和母豬的價值觀一定不同紳士和體貼是用來對談的來的，感覺好的，值得深交的女孩。不是用來對母豬的母豬本來就該滾啊喔？對阿我好窮QQ幸好和幾個女孩子交往過，很清楚母豬和女人是不一樣的生物幫母豬護航我看多了，不差你一個XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458332313.A.116.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 04:18:30 2016
我剛上台北念大學的時候也常在八卦板上看到有人在戰北車那時候我就想說，是台北人不喜歡北車這個詞？然後試想一下，如果有人在高雄跟我說高火、高車，我應該會很無言在高雄，依交談對象、地點所在，可以很輕易判斷是指高雄、鳳山、楠梓、岡山基本上不會有任何誤會，所以大家一般都只會講火車站如果有不清楚，就追加全名「XX火車站」即可所以那時我就以為我懂了，身為天龍人會不喜歡北車這個稱呼也是很正常的但後來我接了幾個家教，都是高中妹妹我偶然想到這件事，就問他們都怎麼叫台北火車站「北車啊。」「北車啊。」「北車啊。」「北車啊。」沒有例外的。我就越發不懂了，所以到底是誰在不爽？？後來想想，覺得可能是天龍人中的天龍人生活圈限縮在大安中正信義一帶，新北也不怎麼去過的那種即便是松山、萬華對他們來說也已經相當於邊疆地區了對這種人來說火車站就是台北火車站，不會有別的可能性，當然不需要特別強調「北」車小魯der淺見喇--無法接受年輕世代改變的貴古賤今派又一例..(′-`)y-～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458333090.A.DDB.html
ZPlusPlus (Z++)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 04:31:25 2016
以前不只北車啊，那一帶都超多簡稱的。本魯高中的時候，總是要去那邊補習，之後有時候跑去西門町翹課。那時光是麥當勞就有稱「公my」還有「赫my」。顧名思義是指公園路麥當勞、赫哲樓下的麥當勞。→第一次聽到根本莫名其妙，後來就跟著一起叫。說到前面回文裡面提到的ㄆㄨㄣ街，以前最有名的就那個一堆八卦的邱媽媽，還有蔬菜大蛋餅。那個蛋餅十年多前只要25元耶！後來人好多、漲漲漲還是人好多，不知道為什麼久沒有回去他就不見了~想起來真是青春(￣c￣)y▂ξ--T^T以前常買那邊有家飲料叫「傳X」，直到聽說隔壁班吸穿了蟑螂...大家都答對了哈是赫啦XD最開始叫北車的根本就已經老人了，大學畢業都不知道幾年了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458333725.A.A4F.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 陸學者：兩岸無基礎 台灣外交更不輕鬆
Sat Mar 19 04:42:02 2016
全篇廢文，就是接受一個中國？，然後你臺灣外交部就可以廢了.......直接翻譯：中華人民共和國之下交給我們外交部就好了，你臺灣可以洗洗睡了！！中央社是中華民國的通訊社，還是中華人民共和國的通訊社阿？？所以一個中國，有誰可以跟我說指的是中華民國，還是中華人民共和國？而他說的一個國家，大家覺得是哪個國家呢？剛剛設計了一個問卷，如果有興趣歡迎大家去玩玩：一個中國大調查，請問您覺得一個中國究竟指的是哪個國家?主辦單位：『臺灣NO.1海峽兩岸陸陸與灣灣教育資訊及民意調查中心』(如要進行投票，請先加入本社團。本投票族群一分為二，以我來自台灣及我不是來自台灣來做分類，我來自台灣定義：以有『中華民國』身分證或戶口名簿上有登記之網民，不管是否認同中華民國，出生於台澎金馬上的人民皆定義為來自台灣!我不是來自台灣定義：以沒有『中華民國』身分證或戶口名簿上有登記之網民，不管是否認同中華民國，沒有出生於台澎金馬上的人民皆定義為我不是來自台灣!其他相關議題，大家有興趣也歡迎投票：（有新的議題，也歡迎在本社團提出，我也可以協助置頂，及開立投票!）議題零：針對就兩岸議題及自己的身分做一個簡單的投票，。議題一：中華民國及台灣的認同調查。議題二：『新』９２共識，一個支那，各自表述，認同調查。議題三：廢除孫中山遺像議題及國台辦回應，認同調查。議題四：習近平的中國治網主張認同度調查。議題五：您認為「我們看到的大多數媒體都在嘲笑的Trump(川普~美國總統)卻能在選舉中屢屢得勝」的原因是什麼？(JunzhengMa提供)議題六：我是台灣人，認同大調查!議題七：一個中國大調查，請問您覺得一個中國究竟指的是哪個國家?----可以請八卦板的板主來開開投票阿

