https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458030048.A.89E.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
[問卦] 己申辦黨證的國中同學加我好友應該同意嗎
Tue Mar 15 16:20:43 2016
餓死抬頭，約末一年半前1129前後，我發現某國中同學竟然去參加全國青年代表大會還很興奮地打卡，當下立馬決定跟他斷開一切的牽連最近她可能發現自己被刪好友了，再次發交友邀請想加我回來，我應該同意嗎？--我爸9.2我媽689+381但是他們還是我至親至愛的父母，而且我爸媽至少尊重我的選擇，那我也尊重他們的立場。至於國中同學，道不同不相為謀，我可以選擇自己的交友圈吧？說不定哪天他看到我貼蔡英文凍蒜也怒刪我好友啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458030553.A.013.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有火槍兵的八卦??
Tue Mar 15 16:29:09 2016
世紀帝國的火槍兵並不是遠程兵種，他的強是建立在對的加成上，打騎兵那種慘烈的命中率（對不動物體只有65%，土火更只有50%），還有強弩兵升完拇指環後是火槍兩倍的射速（1.7秒一發vs3.45秒一發），其實面對騎兵的無力感跟強弩兵不相上下。歷史上日本織田信長的火槍隊大破武田勝賴的騎馬隊，其實也是因為火槍兵前有防馬柵，加上其實也是贏的有點狼狽，面對凶悍的武田軍，織田軍還是有相當的損失，不是火槍完虐騎兵這種爽事。在AOK時代，對步兵只有+4的火槍兵根本，而且還要研發"火槍"這科技（征服者後直接跳過這科技），AOK時代火砲也要研發"火砲"科技，只有50血。><火槍兵在定位上，就是專門殺步兵的，基本上火槍兵就是主要是，很難成為主力。----1.0c後西班牙火器單位攻擊間隔-15%（射更快）征服者2.9秒一發，但對步兵沒加成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458030566.A.42B.html
ikz (不歸路)
Gossiping
Re: [新聞] 近6成民眾籲小英：改善低薪問題
Tue Mar 15 16:29:20 2016
本來薪水多寡會依照市場機制去調整但是在台灣，市場機制根本失效了資方與勞方完全不對等資方可以肆無忌憚的惡整勞方反正，大不了罰幾萬而已跟整體利益相較，根本不痛不癢勞方唯一出路就是"不爽不要做"對資方來說就是換個人來替補而已這種不對等的關係是薪資與付出的勞務不相稱的最大主因台灣的勞工工會實在是不夠有力還常常只是資方扶植的魁儡，選舉時還能被當成籌碼利用根本滑稽又悲哀連有官股的華航都敢明目張膽的對工會幹部及參加抗爭的員工下毒手這樣的政府有可能跟勞工站在一起?另一例子就是中華職棒有工會，且成員都是擁有知名度的球星但球團照樣敢用不合理的方式處理球員這國家的勞工要怎麼跟資方站在對等位置?因此工會法需要修改，給工會更多的保障有了法條也要確保法條是否被執行還有對於迫害工會及試圖影響公會獨立性的資方，必須嚴懲!待勞方有了武器，才資格去改變不平等的待遇!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458030659.A.BFF.html
museum41 (小胖)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些大學是糞校啊？
Tue Mar 15 16:30:56 2016
敝校第二餐廳三樓乃全台最猛餐廳，只要帶父母吃過無不想讓小孩重考。再加上敝校校友近年環保意識高漲，回收了許多上了年紀的母豚，根本糞校之最--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458030897.A.965.html
osakakobe (大阪布萊恩)
Gossiping
[問卦] 體育老師X到女學生的機會高嗎?
Tue Mar 15 16:34:45 2016
在求學過程親身所見所聞的經驗，擔任體育老師是一個很爽的工作。從小學、國高中到大學，體育老師對學生多半是採取放牛吃草的態度，工作量很少。也有看過體育老師上課時多半都和女學生聊天。仔細分析，男體育老師在學校對學生有很多吸引優勢:1、師長的成熟度和權威，女學生有可能會信任、依靠和崇拜的感覺。2、年輕的體育老師的體能身材，在體育課上容易被女學生注意進而被吸引。3、體育老師由於工作量少，在體育課可以和女學生推近關係，近水樓台。另外年輕的體育老師，身體健康強壯，性需求自然不小。這從體育相關科系就可知道。看到學校裡有那麼多年輕女學生，難道不會心動嗎?不知道大家有沒有看過、聽過體育老師對女學生下手的案例嗎?相比其他科目的老師，下手的成功率高嗎?歡迎討論。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458030994.A.8AD.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 有沒有一桶還有服儀規定的八卦?
Tue Mar 15 16:36:31 2016
是這樣的按二哥某位在一桶集團下的打工仔朋友和我抱怨因為前幾天只是留了點鬍子看起來還算乾淨結果被不同的組長講話"男生規定不可以蓄鬍"他有點傻眼因為他本身衛生習慣ok只覺得留一點點怎麼組長們看起來很神經還和我說旦集團內的女生頭髮也不可以太長但女生要怎麼染都ok哥聽了也不可思議覺得一桶怎麼那麼性別刻板印象啊就法律層面即便是內部有服儀規定不是也不可以牴觸性平法嗎?且現在時代也不太一樣了有的店員還可能因為有型變成該店特色或招牌怎麼感覺到了21世紀了這家大集團還是很保守?雖然之前有聽過一桶的內部文化和氛圍有點像公務員只是也太保守了?有相關的八卦嗎?--

