https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461767442.A.A1F.html
Nuclear5566 (核能⑤⑥)
Gossiping
[問卦] 印度神油
Wed Apr 27 22:30:40 2016
最近聽到國小學生跟同學說：你是抹了印度神油喔就不禁好奇印度神油不知道從哪學來好像自然而然就會把神油和印度連結在一起回想自己好像小時候也知道印度神油為什麼大家都稱印度神油而不是中國神油,美國神油,英國神油,日本神油,韓國神油,台灣神油,或冰島神油等等有沒有印度神油真的超級無敵神的八卦?--靠北大家真的都有看過硬度神油?真的有這東西?................

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461767473.A.3B5.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
Re: [新聞] 遶境隊伍測空污 PM2.5濃度達4188
Wed Apr 27 22:31:09 2016
我是這裡的人啦長期覺得宗教活動騷擾人可是住這裡的人很多人又超愛不過我家裡有人得過鼻咽癌所以超痛恨這些活動放一堆鞭炮害人而已噪音放到晚上1-2點而且不是這種繞境才有這樣之前晚上11點多半夜三點多還有偷燒東西的早上5:30放鞭炮，我是快躁鬱症了可是很多人很喜歡放幾張照片照片畫面糊糊的不是起霧是早上起來出門空氣中懸浮微粒的量我沒辦法繼續待在雲林這裡只想搬家遠離疾病--不用期待了搬家比較實在努力中～你看蘇立委只會嘴火力電廠，她敢說半句北港的空氣噪音問題嗎？服務處在北港都可以視而不見了，別期待了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461767523.A.97D.html
gustave29 (gustave)
Gossiping
[問卦] 有沒有讓女友感動落淚的話
Wed Apr 27 22:32:00 2016
各位30CM大屌E奶鄉民大家好打給後胎嘎後小魯和女友在一起548個日子今天是一年半紀念日~但小魯女友說要給她一些感人肺腑的話目前距離12點還剩下不到兩個小時各位30cm們有什麼好建議嗎?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461767527.A.BFF.html
patrick08 (嘿嘿哈)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在台灣女生超過35歲 還是很敢要?
Wed Apr 27 22:32:05 2016
說真的未必是如此啦超過35的也未必真敢要我兩個姐姐超過33之後標準降的有夠低她們兩個年齡2開頭的時候條件超敢開男人有房車只是基本條件過了30之後開始恐慌33之後就降條件了現在一個嫁沒房禿頭男，去跟公婆住另外一個交肥宅男友，肥宅體重目測破百現在跟肥宅在外租屋誰說年齡到了，女生標準不會降的呢？如果還想嫁的就是會降當然也有不會降的不會降的想法也很簡單寧願不嫁，也不濫嫁如果嫁了一個條件不夠好的對她們來說是很丟臉的被姐妹笑說怎麼跟年輕時標準差那麼多怎麼辦？真是超丟臉乾脆不降，表明就是寧缺勿濫就算有很高機率就是單身一輩子也比濫嫁好所以你可以觀察那些不降的她們真能找到符合標準的男人的機率其實極低畢竟過熟女……恩，你知道的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461767661.A.E60.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣人是不是很容易染上壞習慣?
Wed Apr 27 22:34:17 2016
沒錯，因為邊緣人沒有人在旁邊提醒的關係，所以很容易愈活愈進入自己的繭裡，對外面的世界愈來愈陌生。當然也有些邊緣人能像柯P那樣當個強者，瀟灑地活在世界上，天涯任我行，我獨行是因為我不屑跟弱者站在一起，但是這種邊緣人很少啦，一來人都好逸惡勞，不然哪來的肥宅？二來你是強者，就會有人有求於你，這樣的人想當邊緣人都不容易。所以很多邊緣人就是在舒適的繭裡，雖然隱隱約約知道自己再這樣下去不行，但仍不會踏出改變的一步，只是在等待一個轉變的契機，等到哪個王子或英雄來拯救自己，等待所謂的奇蹟出現，等待自己能向世界革命的機會。最後就這樣無力地死在繭裡......根據我的觀察，邊緣人容易感染這些壞習慣：１早上起不來，半夜睡不著２飲食太油膩，痘痘一直冒３對銀幕發笑，引旁人側目４不敢直視人，低著頭講話５走路站不直，駝背老三十６出門怕太陽，整天躲房間７衣服懶得換，三天換一件８手槍一直打，面紙不夠用９批踢踢上癮，假裝不孤獨來源：自己。--雛鳥將無法誕生而死去　　吾等就是雛鳥，蛋則是世界若不打破世界之殼的話　　吾等將無法誕生而死去將世界之殼破壞吧！　　　為了讓世界革命！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--如果能做到好好吃、好好動跟好好睡三點，其實是沒差，甚至可以生活品質上屌打一般人，不過，這很難啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461767746.A.1D7.html
kamayer ( 沒我的日子 妳別來無恙)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在台灣女生超過35歲 還是很敢要?
Wed Apr 27 22:35:26 2016
十幾年前我還在念書的時候那時候八卦板還沒崛起依然黑特當道的年代時板上罵的都是女人過26歲就是危機了之後慢慢的就變成女人過30就是死亡交叉了然後男生是黃金交叉開始有錢成熟了到今天在罵的是女生超過35還那麼暢秋這反映出一個事實拉當年罵女生26歲30歲的現在應該就是罵女生35歲的這批人拉看來這批人應該還沒娶到老婆就是了可能有的人已經魔力深厚可以進入聖殿了可能過個幾年要換罵女生四十歲還不想結婚是怎樣我的觀察拉幫QQ一下--她不知道，昊陽掌教的沐聖陽，不能和她結為塵世夫妻，所以和她結為異姓兄妹，這兩者的意義是一樣的。當他說出「從此之生，禍福與共，危難相濟，誓不分離」時，就表明了一生中唯有華天香這名女子。--

