https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489487.A.4E8.html
BetterFight (最佳一擊)
Gossiping
[問卦] 唸佛經的人都知道自己在唸什麼嗎?
Sun Mar 20 23:58:04 2016
常常搭公車捷運看到有人拿佛經在口中小聲唸感覺滿虔誠的可是佛經不是白話文還有一堆宗教用語外來語那些念經的人真的都懂上面寫的是什麼意思嗎?還是都不求甚解?那這樣拿字典來唸不是更好嗎有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489491.A.C69.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
Re: [新聞] 中國要政變了？ 「倒習公開信」風波擴大
Sun Mar 20 23:58:08 2016
下面蠻多人都說習死了中共就倒了就感覺台灣安泰了個人覺得反而台灣會比我預期的早進入戰爭最好的情況台灣和平獨立這除非美中突然都吃了佛心藥才有可能次好的情況和平統一不過台灣沒人想我也不想持平的情況永遠維持現狀當然台灣多數人想這樣避免惹惱中國又能保有自己的空間但在中國只要還有民族主義的思想一天就永遠有統一台灣的需求而政府也樂得拿統一台灣當作萬靈丹就跟他們無聊就拿南京大屠殺日本狗做文章一樣比較不好的情況台灣武力獨立看看台灣精銳的武裝....除非美日韓俄同時對付中國才勉強有勝算吧還不能排除他們拿核彈每個縣市各丟一顆反正核彈不貴髒彈更便宜最不好的情況武力統一台灣大概我們想的到壞的情況都可以套用在中國如果失去領導中心的情況下假設一次政變中國共產黨核心全部被殺或被監禁這時最可能的就是陷入軍閥混戰五大軍區至少分3個混戰只會多不會少假設我們現在在打三國志目前三國對峙暫時無法分出勝負而旁邊有個動向不明的小國如南海士家跟山越或孟獲孟獲雖然他表態說我們是台灣是中立國但是有沒有可能被敵國拉攏牽制他們那這時要幹嘛當然是派兵去把它給鎮壓下來就算沒空出兵打他至少也要丟個幾顆飛彈讓他嚇嚇膽假設台灣在軍閥混戰時期趁機獨立而且也硬挺下來那幾顆飛彈或一部分來襲敵軍分久必合剩下來的那個大國也必定會為展現國威而向叛亂團體動手當然向來無良的美國可能會來幫忙或是賣點武器但是戰場依然他馬的就在台灣海峽甚至台灣本島當然台灣不希望中國來干涉我們但是目前來說台灣跟中國還是有個相對的默契不論藍綠就跟檀淵之盟後的宋遼一樣會鬧鬧脾氣銬銬杯但是真要打起來還是沒翻臉到那份上但是如果真的換人當皇帝那台灣還能和平嗎?真的非常懷疑看看普丁吃人的老虎餓了20年又跑出來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489617.A.897.html
IMISSYOI (佑)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家有圖 】周子瑜在善化國小課桌簽名
Mon Mar 21 00:00:09 2016
我只想回這一段毀損罪有一個很重要的構成要件足以不堪使用在實務的判別上在於桌椅有沒有失去使用性節錄一段所謂毀棄」係專指對於物品存在性的銷毀。而「損壞」則指改變物品的外形,進而使物的持有利益發生不良變化的行為。「致令不堪用」所強調的是行為在無形面上對於物品造成功效減損的情形。所以你覺得他有改變物體的存在性嗎？有使學校得持有利益產生不良變化嗎？有造成功效損毀嗎？想想吧？--人生到處知何似？應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。<蘇軾和子由澠池懷舊>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489635.A.958.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣最好玩好逛的是哪個縣市？
Mon Mar 21 00:00:32 2016
最值得去的花蓮十八層地獄第一層拔舌地獄第二層剁雞雞地獄第三層掌摑地獄第四層抽鞭地獄第五層挖眼睛地獄第六層穿膛地獄第七層炮烙地獄第八層油炸地獄第九層嘲笑地獄第十層王水地獄第十一層狗幹地獄第十二層牛幹地獄第十一層馬幹地獄第十二層恐龍幹地獄第十三層拔指甲地獄第十四層凌遲地獄第十五層無奈地獄第十六層恐懼地獄第十七層求不得地獄第十八層噩夢地獄歡迎大家來玩玩看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489642.A.618.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 不當黨產處理條例立法狀況
Mon Mar 21 00:00:16 2016
民進黨終於取得國會過半，最近這陣子也開始提案，要追查黨產、落實轉型正義，相信各位鄉民也很期待。不過，有一些法案提出得過於草率，其實問題不少。在此小弟請教了一些專家，把提案和問題整理給大家參考。本文不少連結和圖，大家可以點閱讀：先講結論，首先先來講這個草案。蘋果有做個簡單的總結：●設立「轉型正義委員會」，負責轉型正義相關議題修法草擬工作。●保全財產與檔案要求政黨在相關立法工作完成前，，但黨費與日常經費支出不在此限。●立法原則依聯合國轉型正義4項原則，包括「釐清真相」、「追究加害者責任」、「設立賠償計劃」、「採取制度性改革避免重蹈覆轍」，進行立法。這個法案的起點是林鈺雄的投書：基本上大方向不算有太多問題，不過做出來的法案就有些問題了。首先，可以看十一條，這個法案只是設立一個委員會、給報告，。雖然可以一年一年的展延，但大家可以想像，等這個委員會解散，。再來，這個條例寫了要處理黨產。兩年後再處理黨產，大家真的覺得可以接受嗎？更何況，這個法條有點點到黨產處理，但卻不完善，還不如原先的黨產處理條例完整。而且這個提案對黨產的處理方式是成立「長照基金」....如果是成立基金會做轉型正義的教育推廣，我就很贊同。但如果是拿來作為其他政策的財源，感覺有點怪。至於追討黨產的組織應該放在總統府下，還是放在行政院下？基於以前黨產清查經驗，由於資料都在行政體系內，透過行政權由上而下比較容易進行。因此，黨產追討放在行政院比較妥當，也比較能喊得動各部會。由此可知，如果這個法案可以拿掉兩年解散的說法、並不是只給提草案，包含執行也一起處理，並授權不當黨產處理條例來處理黨產，或許會更適合一點。因此，目前黨產歸零聯盟有發文反對這個草案，李俊俋委員也在底下發言表示他的看法。李俊俋說，「促轉條例、不當黨產條例、政黨法，我個人主張都應該分開立法。三個法案都很重要，而且各有其功能性，如何適當的立法、避免混淆是我所堅持的。至於太多的政治解讀，其實一點必要都沒有……」（政治解讀應該是指曾大記者底下的解讀吧:P）目前已知，在18日的民進黨黨團會議上，顧立雄、尤美女、鄭麗君、羅致政、李俊俋發言擋下這個草案，但後續仍需要關心。再來，目前有許多版本，這些版本之間當然也有差異跟眉角。首先來看20160318政黨及其附隨組織取得財產清查及處理條例草案賴瑞隆20160318不當黨產調查特別委員會組織條例草案蔡易餘20160311不當黨產取得處置條例草案林俊憲等20160226政黨不當取得財產處理條例草案鄭運鵬20160226政黨及其附隨組織取得財產清查及處理條例草案高志鵬等20160219不當黨產處理條例草案葉宜津等20160219不當黨產處理條例草案黃偉哲20160219政黨不當取得財產處理條例草案鄭寶清20160219政黨及其附隨組織取得財產清查及處理條例草案陳亭妃等民進黨委員連署提案了9個有關黨產條例草案，可分為兩部分。扣除蔡易餘版外的其餘8個版本，。這不是巧合，而是這8個版本幾乎是抄2005年行政院院版（法務部負責草擬）而來。這個版本是當年結合許多專家學者與文官體系的智慧結晶，只不過送到立法院被國民黨卡死在程序委員會幾百次。為了讓立法院內政、財政、司法法制委員會聯席會議有案可審，這次民進黨委員們「天女散花」般的copy昔日版本，固然無可厚非。然而若要玩真的，舊草案時隔10餘年，有再修正必要。蔡易餘版，把這個特別法改名為組織法有點怪，而且，只能說蠻糟糕的。20160318政黨及其附隨組織不當財產處理條例草案時代力量黨團等時力版，固然也是以2005年行政院28條版為基礎。可是在2月左右，時代力量黨團就開始認真地邀集專家學者召開公聽會，摸索修法方向。結晶就是時力的33條版。在這個版本裡，除了沿襲2005年行政院院版特色外，更基於昔日行政院追討黨產經驗與遭遇困難而萌生的對策，可謂「進化版」的黨產條例。20160226政黨財產監督管理條例草案國民黨黨團等看最後兩個條文，條例施行細則、施行日期全部由行政院會同監察院定之。然而目前監察委員全由馬英九一人提名，運用優勢席次護航過關，任期到2020年7月，比小英任期還長。，純屬惡搞。第一個，《促進轉型正義條例》這個草案有不少問題，可能會延宕黨產的處理，或讓國民黨有機會卸責，不可不慎。目前這個版本應當擋下修改，否則後患無窮。第二個，不當黨產處理條例以時代力量版最完整，希望可以通過時代力量版。未來，還請大家持續關心不當黨產法案的立法進度！--也不是，我只是看了半天，沒看到有新聞把法條說清楚....是的話我何必引用李俊俋的話呢Q_Q我只是希望民進黨能認真一點查黨產啊...監察院問題真的很大。謝謝您的支持！03/2100:25KMT真的...很搞笑。推！不是只有DPP，時代力量也是一樣！如果從中作梗讓轉型正義沒做好，相信人民會跟他們沒完沒了！我花點時間研究，大家就能更輕鬆弄懂，可以直接監督～有點不知道這種法律條文比較怎麼做成圖文版....有好建議嗎？其實有個版本現在還看不到，也不知道有沒有機會推出來。就是520新政府上台以後，由民進黨執政的行政院所推出的版本～歡迎參考當時沃草做的懶人包喔！沒錯！其實限制時間不一定好，很多東西查清楚要時間；反而可能時間到國民黨就沒事了。而且追過往金流，一個月時間也可能不夠喔....不過我認同可以先凍結。我可以理解長照需要錢，但需要錢可以去跟富人多收點稅收...這樣做有點草率。

