https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456406411.A.0E3.html
idabi (振總有種打我)
Gossiping
Re: [新聞] BRT案查無不法 國民黨團要求林佳龍公開道
Thu Feb 25 21:20:09 2016
1.廠商說了算：業者講什麼、檢方信什麼當初BRT車輛採購用特殊保固，綁約給特定廠商投標。廠商說特殊保固規定是「要求品質」，又說「不認為有規格限制競爭」、「規格沒有讓投標廠商能使用特定廠商生產產品的疑義」。檢方全數採信，當大家都是外行人，這就是請鬼拿藥單還全部吞下去。2.公文簽准超強大：效力形同無敵黨證擴充採購BRT車輛讓民間業者聯營，民間業者只能向原得標廠商購買雙節巴士，獨厚、圖利特定廠商。但老胡市府官員說有經簽准辦理，檢方就說反正公文簽准了，就沒有圖利問題。原來公文的效力跟黨證一樣大，簽過都不算貪汙就對了。3.胡作非為不算犯罪當初BRT土建水環工程和機電系統工程，都還沒驗收就通車，所以現在站體坑坑巴巴醜得要命，匝門和票閘夾到人根本不能用，現在的市府卻都不能修。但檢方說這是「政策決定」，沒有辦法認定公務員有貪瀆的犯行。OK，政府以後可以盡情亂搞都無罪喔。4.BRT公司不是公務員：所以就算關說也沒關係成立BRT公司之後，裡面的人事進用有許多不法關說的消息，大家應該還記憶猶新。現在檢方告訴大家，BRT是民間公司，不適用公務人員相關法令的規定，所以如果是公司，關說是可以的唷啾咪。糟糕我這樣算是會半夜被按電鈴還是算保龍一族呢XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456406534.A.B8D.html
chen22 (chen)
Gossiping
[問卦] 為什麼不取消夜店的淑女之夜
Thu Feb 25 21:22:12 2016
我生理女性~而且我是女權主義者~~~所以我支持男女平權!!男生去夜店把妹，女生也要把男人不然看到女生不用付錢還能去夜店喝酒喝到爽的言論實在看的很煩躁有處男之夜更好!這樣女生把男生就可以挑一些純情的男生玩~廢除淑女之夜如果對男女平權有幫助!!只要是對的事情，有何不可??最好要平權通通一起平權!包括男女體位平權,誰說只有男的能抽插以及性別平權!!讓同志婚姻合法化通過!!要就一次做好做滿啊!!--

