https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462071791.A.F09.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥海域護漁 出動拉法葉艦
Sun May  1 11:03:08 2016
不錯,新政府絕對不會做這樣的事,甚至遇到26,新政府也不敢去南海開甚麼玩笑,嚇死了即便平常被欺負成這樣,26打過來,很多覺醒青年還是不敢上戰場抵抗,軟成這樣!不信可在板上即時調查一下...呵呵但是很多藍的會加入中華民國軍,26打過來，只好和他們拼了,至少盡到自己的責任,DPP被26欺負完了,通常汪兩句,就含著淚光..默默的吞下去了,不會宣戰,斷絕往來,甚麼都不會發生不知道他們遇到時候會硬起來,以前有嗎?想不出來耶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462071930.A.7CE.html
ulycess (ulycess)
Gossiping
Re: [新聞] 中国日本との関係改善で４つのことを要求
Sun May  1 11:05:26 2016
>>東南亞喜歡日本單純因為他們恨華人>>日本對東南亞也是很跩的倒也不單純恨華人日本的大東亞共榮圈的政策本來就是支持東南亞各國獨立所以日本趕走殖民者之後普遍幫忙訓練當地人組織政府和建立軍隊後來東南亞獨立之後的政府官員和軍隊是這批日本人所教出來的學生為底二戰後這批人也順利擊退反共東南亞的歐洲殖民者可以說東南亞各國獨立過程或多或少都受日本幫助這種情形下，東南亞各國喜歡日本也是正常以印尼來講，日本殘存軍隊幫忙印尼打荷蘭其中將近一半日本軍隊陣亡這些日本人到現在還是被視為印尼獨立英雄整個東南亞各國獨立沒有收到日本幫忙的大概只有菲律賓，越南，汶萊和新加坡菲律賓和越南因為南海問題和日本走的很近汶萊和新加坡鼻屎大的國家基本可以忽略以親日來講台灣和東南亞各國不是可以放在同一層級比--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462072147.A.BBF.html
sour510 (小仙兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛愛愛愛愛的八卦？
Sun May  1 11:09:05 2016
稍早看電視，突然被一連串的"愛愛愛愛愛"的廣告洗板內容是一個濃妝豔抹的女人，自稱我就是愛！還有救世主還什麼的....有關於她的八卦嗎......--對啦就是這個，到底是啥東東

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462072204.A.C16.html
pchunter (po)
Gossiping
[問卦] 沖之鳥護漁，台日艦艇對上會發生什麼事？
Sun May  1 11:09:59 2016
看樣子為了沖之鳥的漁權台日艦艇有可能再次碰頭如果台日艦艇真的短兵相接會發生什麼事？1.噴水射臉2.用大喇叭，問候對方母親3.......--

