https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457243993.A.795.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
[問卦] 憲兵會不會衝進我的研究索扣押我的東西
Sun Mar  6 13:59:46 2016
我在大學課餘的時候在校外成立了一個私人研究所當然我是在做道具開發的研究目前成員就我跟我的青梅竹馬還有我的得力左右手共3人不過我們已經開發了不少道具這些都可以說是跨時代的產品今天看新聞發現憲兵可以闖民宅扣押物品我現在開始很害怕會不會突然有一天憲兵知道了我的跨時代道具就突然帶人闖進來扣押我的道具然後把我跟我的夥伴們押走怎麼辦未來變成這樣嗎我現在開始在擔心了--ElPsykongroo--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244000.A.CCD.html
jason0330 (我笑他人看不穿)
Gossiping
[問卦] 妹紙會幻想被帥哥幹嗎?
Sun Mar  6 13:59:57 2016
意淫妹紙是許多男性的日常(特別是我們眾肥宅QQ)是生活中很重要的部分是生活下去的動力那將心比心妹紙也會意淫男性嗎?會幻想帥哥的大鵰嗎?有沒有八卦…?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244064.A.19E.html
lc536894 ()
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠打得贏憲兵嗎?
Sun Mar  6 14:01:01 2016
黑暗騎士裡蝙蝠俠為了救人有打傷過警察替雙面人背上殺人罪名搞得高譚市人仰馬翻如果遇上憲兵蝙蝠俠與憲兵到底誰會贏?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244088.A.AB3.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵被控非法搜查 時代力量：明邀軍方報
Sun Mar  6 14:01:25 2016
跟馬英九沒有關係...要知道這是個共犯結構那些人根本不在檯面上而且他們很多都在國外養老靠的是上下學長學弟關係跟誰當總統沒關係馬英九下台不會動搖這個共犯結構只有年金改革調查委員會然後把這些人抓去關才有辦法斬草除根國民黨清黨產有幫助少掉錢的來源這些人退休都在退輔會重要的是"共犯結構"這些不是只有一個人是一群人--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244156.A.16E.html
closeTV (批踢創意魔術師)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 風見隼人跟布里德加賀誰比較強？
Sun Mar  6 14:02:31 2016
又重看了幾次對推文無言最後風見可以超車加賀是靠多的加速才贏的所以風見最強無誤加賀後來在機場也自己說了全部回去重看-----SentfromJPTTonmyiPhone--幫不會爬文的人做文獻回顧推terry1043:那個時間點是在初代阿斯拉與超級阿斯拉差不多時間02/2200:01→terry1043:風見後期的車性能比較差唷車重也是02/2200:02→terry1043:加賀最後是贏在車和精神力02/2200:03推spfd:說風見是靠車的也不想想人家好歹一路從TV版一起練等過來02/2703:45→spfd:只有中間冷落了一小段你加賀不好好練武器怪我囉?02/2703:46→spfd:明明凰呀才是為了讓兩人平起平坐臨時生出來的大外掛另外風扇也是風見練了多久時間說外掛的人真的有從頭看完嗎如果這麼好用怎麼其他人不用不是看別人好就說他犯規真犯規早被禁賽了抱歉認真了因為基本上這部動畫講出了我的奮鬥史

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244164.A.B4F.html
e8569766 (e8569766)
Gossiping
[問卦] 陰莖是不是擁有世界上的最多代名詞？
Sun Mar  6 14:02:42 2016
乳提日常生活中，大家時時刻刻都會聽到陰莖的各種代名詞，彷彿這也變成我們日常生活中的其中一環。這個簡單的生殖器構造確橫跨了各個領域的稱謂。喇叭------音樂手槍------武器老二------排行小鳥------動物雞雞------動物肉棒------AV界小弟弟----倫理輩份屌-------其他究竟陰莖是不是世界上最多稱謂的專有名詞？Ps以上是小弟的奈米腦容量，如果還有小弟沒想到的麻煩幫忙補充--

