https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462685289.A.CAE.html
zeyi (澤伊)
Gossiping
[問卦] 有沒有澤野弘之的八卦?
Sun May  8 13:28:07 2016
魯蛇好,母豬好,肥宅好,大家午安小弟剛才看u2,不經意連結到醫龍的插曲聽完之後,感動到褲底微濕在此之前完全不認識此顧曲周郎請問有沒有這位大師其他必聽的作品?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462685291.A.0F8.html
microXD (XD)
Gossiping
[問卦] 雌猴6天仍抱著死去小孩是智力親情展現？
Sun May  8 13:28:09 2016
雌猴6天仍抱著死去小孩是智力親情展現嗎？只有靈長類會這樣還是非靈長類也會呢？是否有卦？(5/1)死亡嬰猴個體，至今6天了雌猴仍然抱著她死去的小孩......古有金絲猿今有台灣獼猴不都是靈長類展現智力與親情嗎？網友文章：【0507書院活動之一整天的獼猴之旅】（文長）　　直到今天之前，我都對獼猴有錯誤的認知，例如：牠們都會搶食、會攻擊人類、私闖民宅等等……。直到今天，我才發覺牠們有多可愛，其實牠們根本沒有大家想的這麼的兇殘，說真的，真正兇殘的是人類，很多人看到獼猴被毒死、打死的報導，有些無感，甚至在下面留言說：反正牠們數量很多啊，死幾隻又不會怎麼樣。這些都是生命，而且牠們並沒有很會生，交配季只有十一月到隔年二月，生產季大約是四月到六月，一年也只生一胎，假如生了雙胞胎，存活機率非常低，牠們不像人類天天都可以是交配期XD　　會打這篇心得文，是希望大家不要再對獼猴有錯誤的認知，因為我在下山後，跟朋友說：我今天去看猴子，牠們很乖。之後有了下面的對話：朋友：「哪裡乖啊。」我：「牠們乖乖地坐在我的腿上喔。」朋友：「牠們只是想要你餵食好麼。」　　其實真的不是這樣的，我們身上根本沒有帶食物（早就被我吃掉了#），猴子們真的就像小孩子一樣，當牠們覺得你並沒有惡意的時候，牠們就會想接近你，跟你玩耍，為什麼貓或狗玩你的東西、蹭蹭你，你會說好可愛，但是獼猴做一樣的事情，你就要尖叫說牠要攻擊你呢？你可能跟我說，新聞上很多報導，像：遊客被搶食啊、中山大學宿舍有猴子闖進去開泡麵吃啊……諸如此類，這種是善意嗎？我只能說，是我們不夠了解牠。如果你的東西不想被搶，那你就收好，牠們也不會去搶你包包、硬要拿走。我們今天上山，都沒有被搶過的原因是我們用正確的方法和跟猴子相處（因為二十多年的講師帶我們上山，告訴我們應對的方法XD），如果猴子想開你包包，你只要揹起包包、站起來走遠，牠就知道這是你的防衛姿態，牠就會遠離。請不要再用錯誤的行為（例如：拉拉扯扯），之後說猴子搶走你的包包。牠們沒有上過學校，也不知道所有權的概念，牠們的想法就是拿走了就是我的，請不要再以人類的想法去套用在動物身上了。　　上山的時候，看到很多爬山的人，人手一根棍棒，甚至有人擺攤賣彈弓、電擊棒，這是要幹什麼？打獼猴。還有看見一個先生右手拿佛珠，左手拿棍棒，你不覺得這很諷刺嗎？你試想，今天我去造訪你家，但是我手上拿著棍棒，你不會覺得恐懼嗎？牠們也會想保護自己的社群，所以牠們會警戒，而牠們警戒的姿態是張嘴類似＂啊＂的表情，也會有像向前撲的動作，但這個時候其實只是在警告你，並不是要攻擊你。這時候要怎麼辦？只要遠離牠，目光看向其他地方就可以了。　　牠們真的很溫馴，當你坐下，對牠們伸手，牠們可能會賞你臉握握你的手，甚至跟你玩，爬到你的肩上、腿上坐著。牠們也不會無緣無故咬你或是攻擊你。只要我們保持善意，牠們通常都是友善的！希望大家不要再對獼猴有錯誤的認知了，牠們真的很可愛！只是上山記得不要把食物露在外面就是了（還有塑膠袋也滿吸引牠們的XD）。　　P.S.附上講師爸爸跟猴子的互動~（乖乖聽講的猴子XD）我有照片了~更新XD【跟獼猴親密共處，必須經過長期追蹤觀察獼猴、深知獼猴個體個性的人員陪同，一般民眾請勿隨意嘗試】摘錄新聞：（台東地區的農民遭受嚴重猴害，農委會台東農改場改良防猴網罩，並架設攝影機看猴子偷吃柑橘的狀況，實驗3年，終於拍到猴子採食果樹的行為，這款新改良、拉鍊式的防猴網罩，讓猴子找不到空隙可以鑽進果樹裡，原本農民是百分之百損失，現在損失降到不到一成。這網子除了可防範獼猴、山豬、鳥類及鼠類等野生動物危害以外，對於防範果實蠅、椿象及葉蛾等害蟲也有效，不僅友善環境，也不傷害動物，一舉數得。）摘錄新聞：（3.嬰猴存活率低臺灣獼猴的交配季為每年的10月至隔年的2月，懷孕期約為人類的一半160天左右，生育季為每年的4月至6月，大部分雌猴每次生產僅產下1隻小嬰猴，雖然有雙胞胎的記錄，但是雙胞胎的存活率非常低，根據去年的觀察，壽山臺灣獼猴3對雙胞胎皆沒有成功存活。一般人對於臺灣獼猴有著「很會生」的刻板印象，但是在林金福老師經歷20年追蹤壽山臺灣獼猴社群的研究中發現，壽山臺灣獼猴的嬰猴在出生的第一個月死亡率就高達22%；在野外環境當中存活並不是我們想像中那麼容易，他們必須面對天災、人禍、疾病各種情況，光是活下來就不容易，更別談數量暴增了。1.沒有所謂的猴王平時我們看到尾巴高舉成S型的獼猴常常稱他為「猴王」，感覺猴王就是威風凜凜的象徵，只有最會打架、體型最大的雄猴才能當猴王、統治獼猴社群。一般我們都會認為，「猴王」一定是經過激烈的「猴王爭霸戰」產生，其實台灣獼猴是以母系社會結構的群居動物，獼猴社群以雌猴為主要成員，雄猴3-5歲就會離開出生社群。而我們俗稱的「猴王」不一定會經由打鬥產生，最基本還是要獲得社群內雌猴認同，也就是必須能吸引雌性(會照顧嬰猴、抵禦其他社群等)，這樣社群內雌猴接納移入的雄猴，相當於我們社區中里長的腳色，雖然享有位階優勢、交配與食物優先權，當不好還是會被雌猴趕下台的。還有由尾巴高舉成S型來評斷是不是獼猴里長是不準確的，因為獼猴跟我們人類一樣每個個體都有自己的個性，有些年輕的獼猴里長很愛舉尾來宣告自己的位階，但是一些穩重型的老里長就會比較低調不舉尾；而且對獼猴來說舉尾會根據情況的不同有各種不同意思，例如示好、威嚇、展示等等的情緒表達，所以不論是雌猴、幼猴、雄猴都是會舉尾的喔！所以用舉尾來辨識核心雄猴，是錯誤的觀念，必須要觀察雄猴距離社群的遠近、雄猴與社群成員間的行為互動，才能判斷是否是真正的獼猴里長伯。2.猴子身上沒有跳蚤長輩常會形容獼猴間互相理毛是在「抓蝨母」或「吃鹽粒」，而事實上，臺灣獼猴身上真的有跳蚤或鹽分嗎？理毛對獼猴來說，是一種親密的互動行為，就像爸爸媽媽在幫小朋友擦臉、梳頭髮、整理服裝儀容一樣，以維持社群成員間的友好關係；獼猴一天當中除了覓食跟移動之外，也會花上非常多的時間在理毛互動上面，獼猴這麼頻繁的清理毛髮，身上有跳蚤的機率也就不高了。既然獼猴的皮毛清理的這麼乾淨，為什麼他們還是會邊理毛邊從皮毛中捉東西到嘴巴裡吃的動作呢?吃東西這個動作，通常是因為被理毛的獼猴身上有傷口(結痂)、皮屑、及一些灰塵、細毛，獼猴會習慣性的將這些東西塞到嘴巴裡頭。）公共電視我們的島─追蹤孫悟空註：（介紹台灣獼猴對台灣生態系及植物繁衍的重要性、老師有說野生台灣獼猴族群根本不會理人）用鏡頭認識獼猴註：（用鏡頭認識獼猴影片去7分：50秒開始在山坡地種柿子的農民分10%的收成給獼猴吃。他也發現若某年獼猴吃的特別多反而賣的特別好、也表示我們也算大自然的一份子、可是很多生物原本就生存在這片土地上、可是我們人類在這邊耕作反而危害他們的生存空間、一直在找方法如何讓這片土地的生物可以互相共存）獼猴數量很多？？？你知道獼猴數量的估計誤差有多嚴重嗎？壽山台灣獼猴影像日誌-好奇小萌猴hansioux拍的照片：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462685771.A.847.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 請問白龍王跟妙禪誰比較強？
Sun May  8 13:36:07 2016
大家午安白龍王聽說相當靈驗，還讓港台巨星爭相見他，其中亞洲空幹王據說也是他加持過後，才逐漸從小台客躍升亞洲空幹王妙禪也是台灣許多藝人崇拜的對象只要妙禪笑了，信眾就哭了...當然是因為感動喜極而泣崇拜妙禪的藝人也多如牛毛殺很大、外省一哥哈林最讓我覺得起雞皮疙瘩的是江淑娜的影片雖然白龍王已經病逝了但想問一下這兩位誰比較強呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462685800.A.91D.html
AUwalker (南行er)
Gossiping
Re: [新聞] 黑色產業鏈鏽蝕 陸引爆失業潮
Sun May  8 13:36:38 2016
超慘der～還記得之前一篇新聞說到最傾中的大陸：澳大利亞嗎？在之前鐵價大跌時，礦業公司就開始節省開支，本來提供宿舍的改成次級的或是share,連帶造成依賴礦場生存的服務業(住宿)的薪水大幅降低。一些中國的礦場比較聰明，直接進口中國人來挖，然後給服務業的薪水，反正都是偏遠地區語言又不通，少給沒人知道(但其實還是很高一年60000澳幣)魯本以為鐵價要起了，沒想到今年北邊的大公司Rio居然開始裁員，甚至把鹽田給關了。一次就釋放出3～400的技術人力。到底是太傾中造成的？還是國際都這樣呢？看看(澳洲)大陸，想想台灣，我們還要繼續傾中嗎？哭哭-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

