https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457751331.A.B65.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 10:55:28 2016
一種很挫折的感覺若你住在屬於中和的四號公園附近，當你要吃東西，想往樂華夜市之際--首先在永貞路上，會遇到永安市場旁的啥肉羹、涼麵、獅子頭、牛仔部落、十字路口時的阿財魚翅肉羹、過馬路後的啥豆漿、派克雞排、文化豆漿豆花、火雞肉飯、老是改來改去的某店、尚界青熱炒、甜不辣攤的阻擾。--好不容易克服這些，要右轉往夜市走去時，沿路又有啥雞絲麵、餛飩麵攤、陳記燒臘、鹽酥雞、生炒鴨肉羹、鐵板燒、新民牛肉麵、永康街雞腿、某牛排店等阻撓....--左轉夜市，一路穿，發現沒啥好吃的，直通中山路右轉後，是比較安心點，只有一家牛排店。但到了永和路口，突然又發現以前賣烤鴨的變成了賣便宜拉麵的，永和路左轉，就是中興街郵局旁的幾個攤位(炸芝麻球)、然後麥當勞、必勝客、但這時你除非右轉竹林路，否則很難回家。--一轉到竹林路，首先沿路右手一間啥的韓國館子迎接妳，沙威瑪似乎休息了，成記燒臘也已打烊。接著會經過頂好超市，某個排骨便當店好像還有賣。當你走到一品的工地時，對面的兩個麵攤也還有開。此時會經過中興街交口，若你轉進去，可能會遇上個一個水餃七塊的地方，還有韓國接裡面靠近街上的旁邊弄口的一兩間韓國餐廳。所以不能進去。但當你穿過去馬路時，超霸牛排和另個賣涼麵的又出現了，豆花看你想不想吃涼。若你啥都不想吃呢，就再往前，首先有個小辣椒魷魚羹攔路，經過動物醫院後，鴨魯飯和吉野家就在馬路對面，想再多看看，左手邊就有市場口的啥鹽酥雞、果汁攤、滷味攤、炸物攤、麵包店。不想過馬路，雖然南川麵館已打烊，但還有一個兼賣黑輪的切仔麵攤。--走到路口，雖然可右轉福和路，但還是沒有沿著永貞路走順。過馬路後，烤鴨店與水果攤就在你的方向上，對面是臭臭鍋，再往前則是台式熱炒餐廳兩間，對面又是個賣嘉義雞肉飯的。穿過了馬路，已經廢棄的某戲院旁，好像沒啥東西了，但事實上還是有間麵店鎮守。再穿過馬路，加油站旁，派克雞排等著你。不想往右走50公尺買雞排，往前就是永和鹹蛋糕、某某砂鍋粥、賣清粥小菜的、日式料理店....這些都太貴，快到中正路口時有台南蔡虱目魚專賣店，或很難吃的某義大利麵店。--經過中正路，右手邊又是個賣肉羹的，左手邊對面有小福水餃還有一個消夜的豆漿店，豆漿店過個小馬路就是一個很多人排的滷味攤，接下來是鵝肉飯店和牛肉麵店。原本右手邊有個賣麻油雞的，倒了，但在離她不遠之前開了個專門賣台灣四典型小吃的店面。若還沒決定?到安樂路前，還有個炸老大讓你回心轉意，85度C裝修完沒我忘了。穿過安樂路，全家前面有個營業很多年，不知為啥生意這樣好的麵攤接著........幹，妳可以繞一次不夠，再繞第二次!好好決定你想吃啥.......--沒辦法，地方小對於南科工作住在旁邊的人來說，永和肥宅逛完兩圈以後，他們才開車到台南市裡面定律：好吃的，在看不見與不順路的巷弄裡，當地人才知道。外來者就乖乖找大路旁的地方吧....一出門，發現意志力不堅定，原本的目標就很輕易的被轉換了，所以挫折阿....我還刻意避開中正路-得和路-秀朗國小這條線了....所以才設定住四號公園這裡。不過秀朗國小、秀山國小那邊應該要算中和還是永和?整個城市都是我的夜市攤.............腰帶漸寬終不悔，輕舟已成萬噸舢

