https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007385.A.A28.html
nickhsu (我是尼克!!!^o^)
Gossiping
[問卦] 言論自由
Sun Jan 17 13:09:42 2016
黃先生說要在"在台"期間召開記者會要說明一切的屎末?!為啥要給他機會開記者會?他想講就連講的機會都不要給他阿各家媒體朋友們沒了這條屎末新聞真的不會對營運上有啥傷害的他在弄別人的時候有給過機會說明嗎?莫名其妙....還記者會咧讓他感受一下沒有言論自由的快感阿喔....不~是連想說話的機會都沒有的快感!!問卦如果他想開記者會~沒有半家媒體到場對各媒體會有什麼影響嗎?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007640.A.D20.html
TBRF (紅色的鮪魚)
Gossiping
[問卦] 情勢逼迫政治表態，鄉民反應差很多的八卦
Sun Jan 17 13:13:58 2016
對於眾人瘋傳周子瑜道歉影片的事件，小弟昨天在FB看到了一個有趣的切入點。在早些日子之前，台灣有一個女企業家，說自己公司生產的手機是「」。一言既出，鄉民的輿論全面性地批判了這位女企業家。周子瑜在影片中說明：。而鄉民對於周子瑜的態度卻是截然不同，一面倒地力挺周子瑜，覺得台灣人被欺負了。請問有沒有做出類似的行為，但是鄉民反應大不同的八卦？為了避免討論發散，我先來做幾個假設，並且重新定義問題。假設子瑜假設女企業家假設鄉民力挺子瑜批判女企業家，是因為，而。這邊的問題就變成：為甚麼相似的行為同樣在檢視之下，有不同的結果？原FB討論串有人質疑兩者行為本質上並不一樣。原因一：　　未成年少女是別無選擇的弱勢，女企業家有選擇的能力有人反駁：　　女企業家其實社會責任更高，須背負許多家庭的生計，　　假設公司暫時沒有其他方法，這種情況也是別無選擇。原因二：　　子瑜是為了夢想而非為了錢的藝人，而女企業家是為了錢。我的反駁：　　為了錢或是夢想是行為背後的動機，　　而在此例中若以動機來區分行為的本質，似乎有些牽強。請問該FB討論串的切入點哪邊有問題？這邊的假設與邏輯是否有缺陷？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007869.A.E52.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 13:17:47 2016
我倒覺得這比較像是朴永軫幹的...反正韓國化妝技巧厲害的這麼多...看過來自星星的你和製作人你就知道了...還不懂的話...把昨天朱立倫敗選的臉和朴永軫在nobody中大便的臉放在一起你就了解了...--很不錯的梗阿...可見人家真的很用心在觀察生活...就是某快下架的節目製作人...跑去找JYP的老闆想跟他借當紅炸子雞做節目搏一把...JYP不想給...就假裝人在日本陪出團...利用視訊常會有的斷訊定格來讓對方知難而退...還不錯笑的橋段...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453007988.A.BD7.html
gyqmo (事如春夢了無痕)
Gossiping
Re: [問卦] 能不能推動廢除中國史
Sun Jan 17 13:19:45 2016
中國歷史跟中國地理都不能廢，但可以調整比例為何中國史不能廢？因為文化就是歷史，一個國家的根基在於文化而台灣目前的文化很大部分還是根基於中國文化真要廢中國史，那中文字、各大節慶、中國菜也廢一廢吧不用過農曆年不用過中秋.......這是不可能的其實現在的課綱，中國史的比例早就變很少了現在學生的中國史程度，絕對比鄉民弱很多我們國小背朝代，但你知道現在國中生前段班學生很多連朝代都背不出來嗎去看看現在的國高中歷史課本吧為何中國地理不能廢？這扯到政治關係台灣跟中國在未來的關係還是模糊不清，基本上不是獨立就是統一(有第3選項嗎)就算獨立好了，免不了跟中國一戰(當然能不戰最好，只是就目前情況來看是這樣)你跟中國打仗，能不知道敵國的地理嗎？戰機要轟哪裡你知道嗎？地形決定戰略不要傘兵掉到無錫，說不曉得無錫是哪裡也說不過去吧？如果不幸未來兩岸統一，那學中國的地理更是無可厚非所以在目前兩岸政治情況沒有明顯突破時，中國地理還是不能廢，只能調課綱國文的話，文言文算是在訓練自己用字的簡潔，沒有完全沒意義而且一些古人思想確是我們可以參考的國文課本的文言文選文大多是作者在面臨人生困頓時，所發出的不平之鳴其意義在想辦法如何安頓自己的生命，讓生命得以超脫不再痛苦國文要把它當成是生命哲學來讀，自己的精神才會得到許多安慰更何況，現在國高中的國文白話文的比例已經是越來越重了有時候八卦版鄉民不要活在自己小時候讀書的狀況，然後覺得現在也是這樣說真的，去看看現在的國文歷史地理在教什麼好嗎？書局都有參考書的教育這檔事不能馬上改變，只能一步一步慢慢調整，俗話說慢慢走比較快嘛--所以我最後說了，請去書局看看現在的地理在上什麼當鄉民用十幾二十幾年前的教材來討論現在的教育，本來就是有問題的真的該去看看現在的國文歷史地理公民在上什麼之前看到竟有鄉民以為公民課程很簡單，真讓我不敢置信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453008266.A.05F.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [爆卦] 民國黨
Sun Jan 17 13:24:24 2016
我比較好奇的是，那胡忠信怎麼辦?他在選前才公然宣布加入黃巾黨，現在黃巾倒了，他要何去何從呢?大家應該要關心一下胡忠信吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453008271.A.AF2.html
rpg1510 (小李無情刀)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候才算島嶼天光呢??
Sun Jan 17 13:24:28 2016
政治除了是理念的結合，誠實一點說實話也是利益的分配希望政府打房、提高工資待遇，只要跟錢有關的就是利益KMP和DPP差別是前者巧取豪奪，僅給予特定、支持他的鐵票選民一點點小惠(深藍)後者用理念包裝外表但實際上還是跟財團靠攏，但肯把利益分給多一些的人(深綠、淺綠、中間)軍宅案為什麼發酵？因為鐵票選民發現該給他們的利益沒有給(深藍)台灣vs中國的問題為什麼每次都會被拿出來講？因為牽涉到數百萬家庭的經濟生活(淺綠、中間、淺藍)民進黨和時代力量這次得到了68+5席，很大的部分是中間選民、年輕選民的支持(25~30%)(首投族不分藍綠10~15%)但扣除深綠的基本盤，單純要靠中間選民、年輕選民，和期待每次深藍會失望不出來投(15~20%)(25~30%)(10~15%)(對手-10~-15%)是不切實際的，因為中間選票、年輕選民，隨時會因為利益分配的不均，而游離到對手深藍的更不用說，只要出現強力的領導者，且在保證利益分配的情況下，就會自動歸隊詹姆士．卡維爾：「笨蛋！問題在經濟(Theeconomy,stupid)」翻成台灣白話：「阿呆！問題在利益的分配！」原波「」人性的根本是自利的：政治人物用理念包裝外表，遂行和財團掛勾、家族雨露均霑的慾望選民何嘗不是？投給支持的候選人，期待能獲得利益的分配那就是台灣「產業結構調整」、「內需強化」、「政治穩定」、「台灣認同」都獲得實現當利益的分配，能夠"機會均等(肯拚拿更多)"、"有做且拿得夠(肯工作能小康)"讓生活在這個國家的人民，利益都能獲得保障且能用「」、「」的態度面對極度不友善的中國，生活在這個國家的人都能光明正大地說：產業結構調整：台灣為出口貿易型的經濟體，未來要發展多元的產業不會因為一個產業(科技業)遇到寒冬，就整體皆墨內需強化：當對外貿易因為國際大環境經融風暴而不振時國內的內需市場，夠健全、完整、獨立就能在飄搖的國際經融環境中，支撐住國內經融市場不至於崩盤政治穩定：台灣的民主選舉體制，吵歸吵但做不好四年後照樣換人做真正的絕望是專制獨裁，人民想換都沒得換台灣認同：深藍在這個國家裡...「不會開花、只會逐漸凋零」隨著時間的進行，認同台灣就是台灣，不屬於中國的人，將會越來越多！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453008296.A.387.html
moonfire (我的信仰就是我自己)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有多數又不一定是對的八卦?
Sun Jan 17 13:24:53 2016
參與了五屆總統選舉，看了民進黨8年、國民黨8年16年前百姓很期待的選出了一個民進黨的總統結果是個污了錢的總統難過的百姓只好轉而選擇形象好的前台北市長當總統結果成了被大家罵翻、握了手還會出事的總統而這次選舉真正的拉出了不少年輕人出來投票還有一些看了韓國和中國一起搞台灣藝人新聞而出來投的票但其實老百姓根本就不在意上面治理國家的人是誰只要能安居樂業就好就是因為一屆一屆的總統讓大家期待又失望，週而復始才會不得不選邊站其實總統也不是決定一切的人還是得聽政府、團隊的策略，然後由總統決定有時做的好做的差也不完全是總統一人的問題是所有執政的人都有問題!!真希望這次能讓百姓的期待不落空不然輪流來輪流去，只是把百姓當傻子希望這次的蔡總統和立委們，將過去16年兩黨的問題引以為戒承諾過的要做到，不該碰的錢別碰讓台灣的百姓相信自己國家的領導者會讓自己過的好--打錯，改一下

