https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151317.A.001.html
zjeff1 (我的褲檔裡有蛇)
Gossiping
[問卦] 哪部美劇最好看
Mon Mar 28 15:48:34 2016
各位城武于晏雪芙安安是這樣啦肥宅我這周末終於看完了絕命毒師真der覺得好看想要在找連續劇來看可是喔台劇:鄉土劇只有灑狗血私生子+企業奪權SOP一直循環偶像劇也了無新意韓劇:現在很紅可是題材好像也沒啥創意宮廷劇勾心鬥角偶像劇撒啷嘿呦日劇:題材感覺比較豐富點前一陣子撥的下町火箭我覺得還不錯可是不知道為什麼看其他部節奏和我不太合看來看去米國的連續劇品質真的高上其他地方不少所以請問一下還有沒有推薦的連續劇--╭──────────╮│幹你媽的死大雄│▃│再跟拎北哭夭你試試看│╭┴╮╰──────────╯│瓦││斯│--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151499.A.83B.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [新聞] 女童全家昨在花蓮玩　突遭橫禍遭斬首
Mon Mar 28 15:51:37 2016
:::::::::::::::我們能盡的力其實也已經盡了……而盾牌就是拿來爆的。人與人之間的信任感？抱歉，我從來沒感覺到過。目前差距是拉開了，然而，預謀犯案之事，無端。:坦白說……我還蠻希望這件事實現的。你們可能不知道他們的防衛邏輯是什麼。底層人渣的邏輯和菁英小孩……不，他們的邏輯在自我保護方面其實沒什麼差別。然而是自我保護還是自身保護又很難斷定。幾個瘋子，你知道瘋子是如何形成的嗎？……什麼是經濟？這問題板上多少人解完了？可惜還只是菜刀。72年次……動機是違和，另外是還輪不到你來評閱。殺幼條款不可能存在，說實在的，各位可能不知道死小孩亂說話的結果是什麼。所謂的人神共憤，完成。但我實在看不出來什麼是人神共憤。然而也只是更多的無奈。一群瘋子會有幾個？家庭，教育，工作間的平衡，怎麼做處置？爆妳的頭比較快啦。問題是你真的覺得繼續走安樂路線是對的嗎？曾經我們的期望是，然而，現實如何又是一回事。這就表示這個計可能解不了了。調查局方面的反應就只是，喔喔，又有業務進來了，這下總算看起來有做事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151547.A.287.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有網購流行 店面沒落的八卦
Mon Mar 28 15:52:25 2016
現在最主要是店面的定位和型態改變.網拍影響店面這件事情,很多很多年前我們這些無良房東早就煩惱過了.可是這麼多年來,你只看到店租繼續上升.並且是"全世界"的店面店租都在上升.包含網拍很盛行的中國或歐美.代表,整體來講店面需求還是上升,而並沒有受到網拍的關係下降.但無論怎樣,店面的型態確實大改變.像3C產品接,服飾廣場,電器行之類的都沒落.這些確實直接受到網拍惡性衝擊,影響非常龐大.最典型就是台北光華高雄建國路,台北五分埔高雄長明/安寧街.可是換取的就是,越來越多餐飲業,美容/按摩,整所/眼鏡行,汽機車行.仲介.特質就是以"人力服務"以及"專業個人化技術"為主導的店.最主要是現在人忙著賺錢和花錢,沒有空去管理雜事.所以很多事情都外包,像最重要的煮飯...你可以說不少人去百貨公司吃,但是基本上大多去百貨公司都是假日晚餐.平時就是家裡或是上班地點四周買早餐午餐晚餐...因此餐飲業瘋狂發展.然後女生洗頭,做頭髮,做指甲....全都外包.然後寵物吃飯,做美容,託管,也都外包.同樣男人的第二個老婆,車子,要洗要打蠟甚至要小改,也都外包.最後生小孩一樣要外包,所以要保母要才藝班要嬰兒游泳池@@..然後人要享受,所以要按摩,要旅遊(景點店面簡直就是爆發性成長),要健身房,要遊樂園.最後,要醫生,要牙醫,要仲介,要電信行等等必須需求...因此,店面的需求型太大改變,某些凋零某些大興起.但是因為現在人享受度太高,花錢比以前兇太多...所以店面需求性整體還是大幅上升.so...現在這個年代是大花錢年代.我們玩店面的最清楚..和古代賺了錢都跑去存起來的時代已經不同了.並且這種情況還在惡化中.所以也許你會看到某些區塊商圈的店面處於有災情的.大多都是前電子家電街,或是大量服飾聚集地.但是你又會看到整個大環境店租都在漲.這是因為店面需求明顯上升.所以真正要形容店面的處境,應該用"產業轉型"比較恰當.當然啦,對於房東來講,開甚麼店不是我要決定的.我只要清楚我的店面價值是上升還是下降,然後決定一個租金出來有人會租就好.反正商家倒了我在換一家出租...又不是我倒了..XD而基本上呢,巷道店面一直風險都比較大,因為很容易受到這些"產業轉型"風吹草動.可能會大漲可能會大跌.並且巷道店面(12米以下)很難掌握住他是否會成漲,除非他在發展你才切入.可是在發展中你有時候很難買到店面...店面屋主90%都是資本家..沒有人會傻傻的看到你傳給他的57新聞台就把店面貶值賣你.你看看台北店面還再創歷史新高價就知道...商用不動產是另外一個世界.因此他這邊商圈再成長,你會遇到沒有人願意賣你店面的問題.而你更早卡位,你又可能要賭商圈價值是否會進入你的巷道店面理面來.so...基本上最穩的還是四線道(大約20米)以上的店面.因為他無論怎樣會有強大的招牌效應,被某些企業弄來做批發門市,租金當作廣告費用.(路邊實體店面和他的招牌,有很好的廣告效果....)所以你會有退路....也就是基本的租金保值性.進而再去賭商圈會不會經過你家門口..20米路已上也比較容易簡單的判定...因為只要商圈在旁邊,你一定吃的到.因此怕死的人就會買路比較大條的正店面.要巷道店面喔,除非是觀光店面或是已經在發展中的商圈.不然大概要你自己是生意人,或是你有能力帶動這邊商圈發展過來.(例如你有老店的品牌,或是你的生意很容易產生客聚效果)你再去買巷道店面比較好...不過店面要注意.超過40米路太大條...你店面規模也要夠,尤其面寬.40米路以上店面盡量8米面寬以上...不然店面太小會很難用.20米路是結市的很好大小...所以20米路的店面,適性力最強...怎樣的規模都有使用的價值.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151750.A.46E.html
YummyBosh (帥氣火迷)
Gossiping
Re: [爆卦] 嫌犯出來了
Mon Mar 28 15:55:47 2016
他智這讓我想到葉問3的劇情現在的台灣跟那時代的香港差不多亂只不過那時是洋鬼子現在是台灣的豎子法律司法都在保護壞人人民學葉問自己的安全自己顧錯了嗎這種殘忍的刑案沒立即調查然後處死就很客氣了光天化日在別人母親面前殺她的小孩有良心嗎如果用不人道的死刑對這案子的兇手我舉雙手贊成（嫌疑犯≠兇手，所以要調查清楚，以免濫殺無辜卻讓真兇手逍遙法外）BTW對現行犯動手應該可以除罪啊--希望不是修成廢死死刑可以慢點處決我沒意見涉及人命還是調查清楚在執行比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151769.A.33A.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖斷頭！女童母親目睹命案　傷心崩潰令
Mon Mar 28 15:56:07 2016
媽媽還親眼目睹，希望小朋友的家屬朋友可以把這位媽媽看好懷胎十月，還在成長階段，小孩跟媽媽每天都膩在一起我沒辦法想像這要是發生在我身上我會怎樣我覺得我應該會崩潰吧心頭肉，在大馬路上被砍斷頭而且是在鬧區，不是在鄉下很少人經過的小路哦拜託其他的家屬跟朋友們，一定要把這位媽媽顧好與其把氣出在廢死上不如替這廢到掉渣只會狂喊要廢死的聯盟想想怎麼事件預防這樣的事情再次發生還有在發生不幸的事件後，怎麼修補傷害還有怎麼保護受害者家屬，與其他將來可能的受害者與受害者家屬--

