https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414423.A.55F.html
Yude0109 (Yude)
Gossiping
[問卦] 中國為什麼沒發展出漢堡？
Thu Feb 25 23:33:40 2016
各位宅晚安，如題中國，泱泱大國5000年歷史為什麼沒能發展出漢堡薯條披薩這類人間美食？甚至連乳製品起司都沒有難道中國古代沒有養牛嗎？有人能解答嗎？-----SentfromJPTTonmyUnknownGoogleNexus10-5.1.0-API22-2560x1600.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414556.A.D10.html
vance6313 (聞屎六三一三)
Gossiping
[問卦] 無法深度睡眠有多可怕?
Thu Feb 25 23:35:44 2016
朋友目前就讀國三的小孩，在前幾個月發現不能深度睡眠，聽朋友說小孩子睡覺都是斷斷續續的，不是沒睡是很容易驚醒。去醫院檢查之後發現似乎是罹患了一種罕見的睡眠障礙全國似乎只有十幾例，目前的醫學也不能根治。聽到了也為朋友的小孩滿難過的而且還是獨子。想請問人一直無法深度睡眠會有多恐怖？--你講得是真的還是假的啊....這方法有試過，不過沒效朋友有說吃安眠藥可能是最後手段，可是才國中就吃安眠藥會不會太慘可以給朋友建議讓他試試沒聽朋友說病名耶朋友的小孩壓力我覺得滿大的，自己給自己的壓力，希望能拚上台中一中功課也真的滿不賴的都是全校前三名這樣驗退真的遭慘...我其實也滿想建議我朋友帶他小孩去做心理諮商!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!想請問牌子他也是這樣的情況!!!!!你保重怎麼說跟記憶有關呢?似乎沒有夢遊的徵兆但是聽說會在睡眠的時候突然抽蓄誤會了XD好我之後推薦他去看看我應該也建議他看看好了是一種病沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414714.A.654.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
[問卦] 有沒有Heavy Rotation的八卦?
Thu Feb 25 23:38:31 2016
Iwantyou!Ineedyou!Iloveyou!與你相遇那不斷靠近的距離讓我緊張到極點Iwantyou!Ineedyou!Iloveyou!內心深處接連不斷滿溢的愛戀HEAVYROTATION6年的ヘビーローテーション，有卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414815.A.67B.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜 公車站牌 是否有合併必要
Thu Feb 25 23:40:10 2016
內湖成功路２段上的「湖興站」、「上灣仔站」兩個公車站相距不到100公尺，走路大約47秒，這裡又是內湖上交流道的必經之路，上下班尖峰時間常常塞車，嘉瑜也常接獲民眾建議將兩個站牌合併可以減緩交通擁塞的情況，交通局也認為應該合併，但考量在地民眾的方便性及習慣性也不敢貿然合併，里長及民代更不想得罪民眾，因此也就不了了之。嘉瑜建議交通局應該本於專業全面評估北市公車站牌設置在100公尺以內者是否有合併的必要及對交通的影響，若會影響交通則應大刀闊斧的去改革或採取設在兩站中間或尖峰時間只停1站的彈性作法讓民眾接受，否則這些小問題累積起來都成為影響交通的禍根。只有我們家嘉瑜敢把別人家門口的站牌合併里長民代都怕得罪選票台大有只能有一條魚那就是高嘉瑜ntufish不服來戰----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414881.A.6DF.html
qqwweerrqq (喜歡騎車逛台南)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島不開發？ 里長批柯文哲比前幾任更
Thu Feb 25 23:41:18 2016
現在提的三個方案其實內容是啥對當地居民根本沒差當地居民又可以簡單的分為兩種1.有房子有土地政府幫你蓋好房子~但你還是要出錢買回=>我本來住好好的現在還要我出錢買，我不要2.沒房子沒土地的政府幫你蓋好房子~你來租=>我本來住好好的現在還要我出錢租，我不要說句實話，柯P提出的方案跟前面根本沒差，就只是照著法律的規範沒有妥善安置當地弱勢居民用個"生態""運河"來包裝而已，沒啥創意有人提出利用廢除松機周圍解禁的土地來幫助社子的居民這些都是可以討論的解決方法重點就是住在社子島的人都是經濟能力較弱的群集只要是要他們出錢的方案是絕對不可行的，他們也沒有這個能力所以照這趨勢走，就是繼續耗著最後畢竟當初社子島禁建的原因是為了保護台北市免於洪水的侵犯又不是自願在那邊耍廢現在又有一群人在那邊義憤填膺真是不勝唏噓--到底是有多少數據說要450%啦?1.政府禁建是能夠住新房子逆?你強制要人家換住新房要多收錢你要?2.一部分居民是沒有土地房屋但有居住事實你PO一篇講你怎麼看阿但對窮人是不可能的事那你今天誇口說要把人從那移開原來只是照法律照本宣科，那郝大兵來做就可以了阿崑濱伯住台南還不是去嘉義醫院你意思是要他們流落街頭囉?你意思是要柯P表示:住違建的給我去睡街頭???

