https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407923948.A.4D3.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 被叫神豬10年 連勝文：很受傷、默默
Wed Aug 13 17:59:04 2014
如果那兩個字沒有褶皺我不會發現　我難瘦怎麼說出口　我肚子又餓囉如果選民對我沒有要求拜拜票就像作秀成千上萬個門口沒有一個能擠進裡頭暴吃既然不能變瘦何不在拜票的時候一邊健走　一邊汗流十年之前　我不認識你你已見過我　每天還是一樣嘴巴咬著橘子不敢鬆口趴在漸漸垮掉的神桌十年之後　中共是朋友老爸親自問候　只是那些豬頭竟找不到不投我的理由好人最後難免淪為689直到和豬做了多年朋友　才明白我的眼淚不只為胖而流　也為人格而流-------------------------------------同場加映如果我玷汙神曲請見諒我難瘦詞：小平曲：周傳雄那十年默默無言　只能埋頭吃飯　憨厚的笑容伴著滿頭大汗你不爽捐款所以拼命打小乖　說是媽媽又害你上壹周刊你堅決　不希望我偷看　我便默默的埋頭苦幹如今我　胖成豬耍憨　叫我如何配得上衣衫我難瘦的是貴紅酒　大牛排螃蟹的殼被打碎　全部吃開我以為　是搖(ㄏㄧㄠˊ)擺　人家卻說很不光彩我難瘦的是　跑拜票　紅白攤　盡全力執行我的　減肥菜單卻忘了告訴你　吃掉的只是早餐--隨便啦XD背影已經沒梗了，轉行08/1318:09我的為人之道，就是對方賤，我要比他更賤，我很渺小，但是PTT十萬鄉民一起發功的話，這股影響力一定可以改變台灣。大家千萬不要沉默，該反駁那些人渣就要反駁，他們敢罵過來也要給他ㄘㄜˋ回去。柯P不反擊他就會乖乖停止烏賊戰嗎？當年蔡英文的沉默，導致到現在宇昌案還變成某些人渣茶餘飯後攻擊她的話柄。我怎麼敢那麼高調玷汙神曲，5566家族成萬上億，給點基本的尊重駛得萬年船。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407925442.A.A4B.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨六縣市參選人開支票 馬英九掛保證
Wed Aug 13 18:23:57 2014
這篇新聞讓我想到一個故事，這個故事發生在2007年年底，那個時候時值八年遺毒末期，我們當今聖上，馬總統英九先生，正在台灣各地助選，幫國民黨的反攻作最好的準備。於是11月17日，馬總統到了台中沙鹿，去幫一個叫做顏清標的黑道助選，替他掛保證，說顏清標主張的政見跟他一樣，就是開放陸客來台，促進兩岸經濟觀光發展。為了替這個在台中縣議長任內，涉嫌到有女陪侍的酒家、酒店消費，並以公費報銷，被檢察官依貪污罪嫌起訴，又因涉及殺人未遂、教唆殺人、持有槍械等罪，一審被判刑二十年並被收押，二審改判十一年六月的黑道掛保證，國民黨甚至在選區內不推出候選人，動員國民黨的勢力去替顏清標輔選。後來顏清標被抓去關了，兒子出來選，希望馬英九能幫忙輔選，希望能比照那個"黑金黨挺無黨"的模式，照顧自己兒子代父上陣選立委，結果馬英九連理都不理。另外我又想到了另一個故事：同一年，也是年底，馬英九在台南幫台南縣議長吳健保助選立委，當時也是掛保證，懇請台南的鄉親把健保送進立法院，把英九送進總統府，兩人還麻吉麻集合照留念。後來英九被送進總統府了，健保卻被送進監牢了，中華職棒爆發本世紀最大假球弊案，簽賭集團雨刷的大金主，就是這位我們馬英九掛保證的吳大縣議長。最後吳大縣議長落衰的時候，馬英九表示：只是在競選的場合見過兩次面而已。選舉場合的合照，不等於認識。同樣的話，馬英九在被抓到跟陳盈助見面的時候也說過。另外馬英九還幫過另一個人掛過保證，就是苗栗縣前縣長何智輝。何智輝因為久俊工商綜合區非法放貸案，跟立委時期的銅鑼徵地案貪污罪，被檢察官起訴，那個時候何智輝自行退黨，結果某個叫做馬英九的黨主席，在中常會立挺何智輝，也是掛保證，最後何智輝重回國民黨，還獲提名參選立委。後來何智輝銅鑼徵地案爆發賄賂更一審四名法官一千萬以獲得無罪判決，檢調去抓他了，還有人通風報信，讓他早一步逃離台灣，現在人在偉大的祖國一家人風流快活。由上面這三個小故事，讓我們學到了三個教訓：1.不要以為馬英九掛保證是多麼好的一件事情，他今天挺你，明天你落衰了，他照樣可以切割到刀過無痕。2.不要以為馬英九掛保證的都是什麼好貨色，反而相反，馬英九掛保證的政治人物，爛貨色不少。3.不要以為馬英九有多清廉，有多反黑金，從他歷年來輔選的例子來看，他跟黑金超麻吉的，就算他不方便出場，他姐馬以南也常常出席這些江湖中人的場合，給足了面子。不過這些我猜689還是不知道，畢竟人家是媒體弱勢，這些媒體都不會幫忙報導，我們家英九就是人太好，記者不報導他也不會有意見，真委蛆。--08/0711:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407927768.A.D6E.html
childay (小麥的爹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有旋轉門到底幹嘛的八卦?
Wed Aug 13 19:02:45 2014
旋轉門這東西,說起來是人類文明發展的重要一環,但你要說他沒什麼屁用也是對的.為什麼有這種差異就要從旋轉門的源起說起.當20世紀初人們開始把大樓越蓋越高之後,幾個以前沒遇過的問題開始一一浮現.其中一個叫做煙囪效應.在歐美地區室外較冷因此室內大多是開著暖氣在大樓中的熱空氣會延著大樓內部往上昇而在大樓的低樓層形成一個吸力將外面的空氣吸進去(所以在有煙囪的金爐燒金紙的時候,金紙放在旁邊就會自己被吸進去)這個現象在越高的大樓變得越明顯當樓高到一定程度之後一般的門在開關時會伴隨有一股強大的氣流而造成開關門及人員進出的危險.而旋轉門的發明就是為了解決這個問題,在人進出的過程中旋轉門可以完完全全隔絕室內外的空間因此室內外的空氣不會有對流,就不會有上述的問題.另一個解決的方式就是設立雙層門,內外門不同時開就也可以達成隔絕內外空氣的效果.但是當人員進出頻繁的時候內外門就常會同時被打開,而失去作用.所以說起來,旋轉門是蓋出摩天大樓的關鍵技術之一甚至可以說,沒有旋轉門的話或許現在也不會有摩天大樓了.但是在台灣的大樓不開暖氣,其實是沒有這個問題的.所以在台灣看到的旋轉門其實純粹是崇洋媚外的表現,是多餘而無用的裝飾品.所以在歐美的大樓看到旋轉門,請抱著一個敬畏的心因為沒有那個門,那個大樓或許就不會存在了.但是在台灣你指著旋轉門笑他是個沒用的ㄈㄈ尺,那是合情合理的.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1408079177.A.F72.html
inkf (藍綠不倒 台灣不會好)
Gossiping
Re: [新聞] 連戰921捐兩億？ 申報財產不減反增
Fri Aug 15 13:06:14 2014
連家起家的故事應該一代一代追就比較能清楚到底何時開始大發的以下小弟用客觀的角度和小說的筆觸來撰寫連家四部曲第一代連橫連橫字雅堂號劍花1878-1936祖籍是福建漳州龍溪祖先是山西上黨客家人所以連家血統都有山西商人善於經營營運的傳統也對金融事業有一定的天份(喬致庸孔祥熙是經典代表)先祖康熙年間移民到台灣傳到了連橫祖父連長瑞的時候道光咸豐年間經營鴉片買賣(也許連橫嗜吃鴉片就是家學淵源)大賺了幾十萬兩白銀1893年以此為資本涉入了當時算是台灣頂級仕紳壟斷的樟腦事業(板橋林家霧峰林家)所以連家在很早以前就是大富豪而且經營的都是壟斷或暴利的事業而連家有機會涉入這個重要的事業很可能跟連橫的夫人沈敖娘家有關沈敖的父親沈德墨是清治末期台灣的超級買辦在1870年左右就開始做海上產物保險擔保往來台灣的歐洲海上貨物這需要極大的資本和政商背景也是台灣保險業的先河不過好景不常甲午後日本佔領台灣連家的樟腦丸被沒收了幾十萬擔家道從此中落這或許是連橫標榜民族氣節的原因吧(等於被抄家了怎麼能不恨日本人)按照連橫自述1891年他13歲時父親教他讀台灣府志汝為台灣人不可不知台灣史而這應該是撰寫台灣通史的由來雖然恨日本人但是現實還是要妥協1899年連橫在台南「台澎日報」擔任記者為繼任台灣總督兒玉源太郎寫了一首詩〈歡迎兒玉督憲南巡頌德詩〉1900年連橫基於服務和資訊的流通也是基於市場的需要在台南新報開闢了赤城花榜赤城就是赤嵌樓當時蒐羅了台南著名藝旦和名妓的相關資訊與緋聞不過鄉民不要見獵心喜在當時民國跟台灣藝旦與文壇領袖間的密切關係是很普遍的中國有李叔同蔡鍔台灣的蔣渭水也有很知名的紅顏知己連橫自己有一個很有名的女弟子藝旦詩人叫做王香禪王香禪的丈夫非常有名叫做謝介石(台籍出身的滿州國要人)連橫在台灣通史中說他們連家是漢人有德性標榜民族氣節所以不參加清朝的科舉不過他的哥哥連成壁就是清朝秀才而1902年時他卻跑去福州應鄉試按理說連橫不是秀才沒資格參加鄉試連橫的作法是買了哦不捐了一個監生取得應試資格然後落榜關於此事連震東的解釋是非不知以其思想之新獲雋至難特借應試之便赴閩調養身體也花大錢買考試資格只是為了去福建調養身體這麼特殊的要求還是第一次看過30歲1908年連橫開始撰寫台灣通史1913年連橫跑到北京以華僑身分參選國會議員落選不過就在這一年結識了國民黨要人張繼此人奠定連家日後發展基礎1914年入清史館得閱覽台灣史料奠定台灣通史的重要基礎從1914到1919年整整五年時間寓居台南完成台灣通史大家可以想像從1900開始連橫就沒有穩定的工作收入卻可以遊歷整個中國來往中國台灣而悠然自得所以當時連家縱使家道中落依然還是很有錢的1925年連橫取得日本「常磐生命保險株式會社」給予特許經營權台北代理店專賣兒童保險這又是一個特許事業可見當時連橫跟日本人的關係還是不錯的1927年連橫又在台北延平路與友人黃潘萬創立了雅堂書局只賣漢文書籍和書冊以此抗議當時日本的去中國化運動(禁漢語台語客語)連橫甚至出版了台灣語典這種教授閩南語的書籍但是1928年經營不善倒閉1930年連橫犯下了人生中最大的歷史汙點連橫在日本人御用報紙《台灣日日新報》上發表〈新阿片政策謳歌論〉也就是俗稱俗稱的鴉片有益論其中最荒謬的言詞有二一是標榜日本人這個鴉片政策是德政二是宣稱台灣有特殊瘴氣先民開墾必須吸食鴉片所以鴉片對台灣的開發有重大的貢獻等荒謬字眼而且許多歷史考證連橫當時收了台灣總督府500日元的巨額稿費當時一般人月收入約為12元左右(1930年小學老師月俸12元竹山警察15元)這個言論激怒了當時台灣社會領袖林獻堂把連橫開革出詩社台灣的文人也都因此不在跟連橫連震東往來連橫也因此幾乎在台灣待不下去不得已要求兒子連震東去西安投奔張繼也開啟了連家未來的發展基礎在連震東與連橫的來往信件中甚至出現了台灣一日不可居汝可不為台灣人的字眼(台灣一天都不能住啦連震東你可以不用當台灣人了)寫到這裡真的有宿命巧合之感1930年連橫寫鴉片有益論而當時蔣渭水正在台北救治鴉片病患84年後柯醫師又對上連公子歷史真的冥冥中有莫名的巧合1936年連橫肝癌病逝上海1950年蔣介石以民族史學家褒揚連橫客觀來說連橫的民族氣節確實是很明顯哦(不管中國還是台灣)他在日治時期寫台灣通史其中最早的編寫中台灣民主國是設定為獨立紀台灣通史的撰寫可以說是把台灣當成獨立個體看待的首部華文史書而且他是通史不是斷代史可以說對後來的台獨運動開啟了歷史的先河連橫又編寫台灣語典教授和保存閩南語文化他的民族氣節絕對是有的但是連橫的妥協性也很強他標榜反清又去應清朝科舉他一開始討厭日本又可以幫兒玉寫歡迎詩他的台灣通史是要保存台灣歷史但是又請了日本兩任文武總督題字以至於後來的鴉片有益論可以說連橫的一生充滿了衝突和反差反抗與妥協臨終遺言連震東余無長物留汝意思是我沒留什麼錢給你但是看連橫一生可以躲在台南寫書來往遊歷各地吟詩倡和至少是衣食無缺家中寬裕的只不過沒有留下大筆遺產給連震東也是事實連橫的財產累積要在連震東這一代(待續)--高雄市長失職經濟部長請辭文化部長寫詩大雨直下災民心酸誰知--可是這也不算爆掛啊算嗎等兩天吧連震東的很精采這是連家金錢帝國的建立我打算寫四代不過很累寫一篇要查一堆史料很傷神的利用假日再來寫第二代吧不要見獵心喜啦寫歷史要客觀當時召妓嫖妓與藝旦詩文唱達可是主流文化寫歷史要儘量客觀大連王朝讚我改標題好了靠北不過購買力有差拉當時五百可以買樓現在五百只能吃便當抱歉嚴重錯誤已更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1408123415.A.11B.html
unioly (unioly)
Gossiping
[爆卦] 連勝文老悲連戰"二億"煙幕彈
Sat Aug 16 01:23:33 2014
先說明下捐款可以抵稅1.對政府的捐贈，不論是現金或是物資等實物，2.捐款受贈人是公益、慈善團體，再由其轉供救災之用，依據稅法規定，捐贈人可以列為列舉扣除的減稅金額即會受限。以個人為例，全年捐贈金額(新聞:氣爆案捐款明年報稅可扣抵法源:所得稅法第17條第二項第二款)至此,可能有眼尖的鄉民或有經驗的鄉民已經看出端倪了連勝文爸連戰表示於民國八十八年十月捐款九二一震災兩億元,但是,因為從(監察院：連戰九二一兩億捐款未申報財產異動)所以若兩位護法都沒說錯,那就奇怪了?捐款人捐多少錢,抵稅時國稅局只認當捐款捐款人(當事人)換言之,且921發生於1999所以監察院申報的財產異動中才未申報這兩億元,連勝文競選總幹事還說可能是從基金會出,不過從連震東基金會裡()完全沒看到有921捐款相關說明(備份圖片:)裡頭列了88年以前一堆贈書,獎學金活動為何會讓人有這樣的懷疑?因為有前例,有所本阿()所以趕在1993年的八月三十一號前這還有印象嗎?然後也都那麼剛好地在隔年(1994),藍伯街101號公司格林威志街1325號公司分別賣回給了連勝文與連惠心如此複雜的房產->公司->連家交易過程如此愛財,會藏財,會逃稅,又會吸納好友捐款的人(因為還算是有兩隻腳...)當上總統會顧臺灣百姓還是他們自己???最後附上連勝文競選總幹事所提到的基金會之相關用途(FB:兩代公務員致富的傳奇)通用公共不枉死聲明(GENERALPUBLICNOTUNNECESSARYDEATHDECLARATION)--數字板不是一天一則?歡迎轉貼轉載08/1602:01文章底就有附通用公共不枉死聲明連結啦.....還是大家不愛文字版喜歡圖片版通用公共不枉死聲明感謝提醒已將半形括號前面空一格了可以直接點連結了感謝您提醒最近都宅賣場因為油電雙(爽)漲╰（‵□′）╯謝謝大家對這篇的關注鄉民(臺灣人)不是不關心政治而是有時被烏賊,煙霧欺騙,就像"黑食字會"讓臺灣人再次檢驗下眾媒體的真面目吧這事,知道的人肯定不少,不然怎有企業好友捐呢企業好友沒有新聞界朋友?利用臺灣天災之時,一邊大力吸納,一邊爽快供輸叫臺灣百姓怎麼看?這次高雄收到的31億,為何不給錢的江XX馬上跳出來要求公布明細難道是kmp集團見錢眼紅又吃不到,所以.......

