https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227628.A.8C5.html
hdjj (hdjj)
Gossiping
Re: [問卦] 傻了 問題不在法律
Tue Mar 29 13:00:26 2016
法律只對守規矩的正常人有用。嚴刑峻法，對心懷僥倖的人有嚇阻作用。而精神失常，瘋子，自暴自棄，失智之類的人，根本不會在乎法律。他們活在自己的世界裏。法律對第三種人沒用，或者說，社會能做的，就是儘可能減少第三種人的出現。至於對第一類人和第二類人，加重刑罰還是有用的。至於犯下邪惡罪行的第三種人，終身監禁對他們而言只是莫名其妙的折磨，對大眾則是精神和現實的雙重負擔。死刑反倒是一種慈悲。之後的就交由上帝去感化吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227708.A.BCD.html
grace0523 (小小)
Gossiping
[問卦] 到伊斯蘭國教化恐怖份子
Tue Mar 29 13:01:46 2016
各位大大好小妹支持廢死看到各國都軍事攻擊伊斯蘭國覺得很不人道！聽說ptt很多志同道合的支持廢死的朋友不知有沒有意願一起去當地教化恐怖份子呢一起連署申請ptt討論板好方便討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227784.A.3B9.html
chuhao (自以為多數的少數..)
Gossiping
[問卦] 有沒有唱黑金屬卻支持廢死的八卦
Tue Mar 29 13:03:02 2016
大家好...小弟從wiki上查了一下黑金屬的定義黑金屬（英語：Blackmetal）是在重金屬音樂中一個分支流派。黑金屬的曲風特色總體來説，運用尖叫式的黑腔、強烈失真的吉他、猛烈卻陰沉的雙大鼓、快速行進的節奏和旋律，給人冷冽、黑暗、帶有絕望的感受。黑金屬樂隊的歌詞內容則豐富很多，包括厭世、自殺、反人類、虛無主義、神秘學、宇宙、國家社會主義、納粹、戰爭、奇幻等內容；而與此相對應，極少數的黑金屬樂隊的歌詞內容則是關於基督和聖經。小魯看了定義後覺得看起來唱黑金屬的人，心理面感覺都很陰暗啊怎麼會有人唱著黑金屬，然後卻支持廢死對人性充滿希望啊感覺這兩種對人的價值根本是在天秤的兩端怎麼可以存在在同一個人的身上呢？還是其實是偏某一邊只是裝出另外一邊來騙取利益呢？有沒有這種八卦--我知道你說誰..還有一邊罵台灣老公去大陸上課的也是有的唷從頭到尾我有寫到死金嗎？這都是wiki給的定義又不是我瞎掰的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227838.A.D2D.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 英大學研究員 大葉生資系開課
Tue Mar 29 13:03:56 2016
大葉大學的學生英文有好到可以用英文上課喔我一直以為大概只有台清交成有機會用英文上課這社會真的莫名其妙學生英文爛然後還故意找英文老師來作秀至於真正的學習好像沒人在乎喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228013.A.44B.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
Re: [新聞]新北投捷運濺血 捷運警頭遭砍傷
Tue Mar 29 13:06:50 2016
模仿效應來了最近臉書上一定又有一堆智障沒用拉k到腦殘的屁孩說要去砍人了他媽的什麼時候可以就地正法?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459228026.A.3BE.html
eva19452002 (^^)
Gossiping
[問卦] 同樣都是虐童，為何關注程度不同？
Tue Mar 29 13:07:04 2016
之前看社會新聞常常可以看到離婚婦女跟同居人住然後同居人就百般虐童致死或是離婚男人帶著孩子尋第二春卻被繼母給虐死死法都令人髮指，我就不貼新聞上來了然而今天出去吃飯，進去到離開之前，幾乎都是內湖女童案可是之前發生的同居人虐童致死案，最多播報一則就結束了貼在八卦板上，雖然底下一片噓聲，可是幾乎都不會回文討論同樣都是虐童致死案，為何關注焦點卻有天壤之別?----我也是對這個很有印象，男童死的超可憐的我覺得虐死遠比殺頭更可惡，可是關注程度卻大不同

