https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461089752.A.F6C.html
a15661263 (誠實豆沙包)
Gossiping
[問卦] 文組理組差別是不是假議題?
Wed Apr 20 02:15:49 2016
知識真的有分文組理組嗎各種科目剖析來看學習方法不外乎背誦定義理解推導類似定義比對概念統合分析不管文組理組多少都會用到每一種學習技巧喜歡戰文組理組的人真的有覺得文理組間科目學習方法有很大差異嗎文理組會不會從一開始就侷限我們對於大半知識的探索慾望台灣人是不是很喜歡二分法然後戰的你死我活--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461090622.A.BF5.html
XDDDpupu5566 (XDpu56家族)
Gossiping
[問卦] 教主obov沒有玉照示人的八卦？
Wed Apr 20 02:30:18 2016
庫克小男友，三朝★身寸☆惹ㄦ的母★教主obov，在混濁的魔sow世界啟迪大眾，頗受鄉民景仰…想說假使有朝一日三生有幸前往米果矽谷旅遊觀光，遇到教主不會傻傻的錯過，不知道要下跪…餵狗初步只找到這則新聞：有沒有obov教主沒有玉照示人的八卦？--讚！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461090826.A.C76.html
prosperous ()
Gossiping
[問卦] 第一個戴牙套的人在想什麼?
Wed Apr 20 02:33:43 2016
現在很多人戴牙套戴完以後牙齒都變得整齊好美麗但是怎麼會有人想到牙齒亂可以戴牙套?靠著每天嘴巴裡的線和橡皮筋去讓牙齒可以排列整齊這和愚公移山有什麼兩樣?有沒有第一個戴牙套的人在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461090831.A.249.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋案 議員：柯文哲指馬英九為遠雄撐
Wed Apr 20 02:33:49 2016
嘿嘿嘿你們這些雄粉柯黑不要高興太早520蔡英文一上任一定會有所動作，全面啟動指示林全約遠雄集團的債權銀行喝咖啡“關心一下”並且指揮檢察官兵分多路查緝之前馬郝時代的弊案繩之以法林欽榮擔任內政部長後對柯P如同定海神針定能發動比讓大巨蛋停工更讓遠雄聞風喪膽的行政手段現在柯P的處境如同魔戒中的聖盔谷之戰被遠雄和柯黑雄粉集結的強獸人大軍圍攻但是只要再撐一下黑暗即將露出曙光520後蔡英文就會如同甘道夫一樣出手拯救柯P的！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461090896.A.3C9.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [新聞] 熊本人南京屠殺 陸冷處理震災
Wed Apr 20 02:34:53 2016
其實南京近代最屠城屠最狠的應該曾氏兄弟造成的天京大屠殺(當時太平天國叫南京為天京)曾國藩自己寫道:湘軍「分段搜殺，三日之間斃賊共十餘萬人。秦淮長河，屍首如麻」，「城內自偽宮逆府以及民房悉付一炷」，「萬室焚燒，百物蕩盡，而貢院幸存」，「自五代以來，生靈塗炭，殆無愈於今日。」曾國藩的幕僚趙烈文在《能靜居日記》記載：「沿街死屍十之九皆老者。其幼孩未滿二三歲者亦斫戮以為戲，匍匐道上。婦女四十歲以下者一人俱無，老者無不負傷，或十餘刀，數十刀」。「金陵之役，伏屍百萬，秦淮盡赤；號哭之聲，震動四野。」「皖南及江寧各屬，市人肉以相食，或數十裡野無耕種，村無炊煙。」當時的攝影技術剛起步因此不會有照片流傳出來但是憑這幾段文字記載光用想像的就是很驚悚的畫面了因為這段歷史曾國荃在南京得到的外號"曾屠戶""曾剃頭"屠殺中國人最狠的永遠是中國人而且殺越狠被當成民族英雄民族救星的機率越高----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461091131.A.B75.html
defendant (被告)
Gossiping
[問卦] 把t恤紮進褲子的都哪些人?
Wed Apr 20 02:38:47 2016
乳題有些人與眾不同超越時尚一千年把t恤紮進褲子本魯對這些人不太熟請問這些人為什麼這麼做呢?又大概是哪些人會這樣做?--「性侵餐車」　英男失態被罰100小時義工03/1211:1503/1211:4103/1212:3003/1214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461091192.A.6B2.html
cunankimo (F5)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Wed Apr 20 02:39:49 2016
就是垮了才要發動戰爭啊如果經濟垮了人心思變當權者為了鞏固政局只好塑造一個新的敵人大家有一個共同的敵人槍口一致對外就可以保住自己的位子至於要製造敵人那還不簡單反正就媒體控制所有報章雜誌新聞媒體網路傳聲筒強力放送台獨份子蠢蠢欲動國家主權遭受挑戰必須出動軍隊打擊叛亂份子然後再誣指前來逼宮的反對派為台奸美奸全部抓起來丟進大牢裡再來宣布國家進入緊急狀態取得進一步擴權的大義一瞬間從搞垮經濟的領袖變成民族的救星不要以為中國經濟垮掉對台灣是好事瘋子被逼到絕路的時候什麼事都做得出來反正就要垮台了不賭這一把說不過去--回歸到這個討論串的主題經濟好的時候反而不容易戰爭大家都吃飽飽誰要跟你拼命?爽爽賺不是很好你看現在承平的國家人民大都過得不錯反而是經濟垮台的國家內戰一堆

