https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455194129.A.6E8.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男孩子傲嬌很可愛的八卦？
Thu Feb 11 20:35:26 2016
肥宅我以前高中的時候自以為是也做過這種事情結果被女生笑幼稚-_____-雖然女生最後還是收下禮物了不過肥宅當時傷心了好久好久唉，真是不懂宅男的用心啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455194303.A.034.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
[問卦] 有沒有袋鼠皮的八卦
Thu Feb 11 20:38:20 2016
南科金城武，來跟八卦肥宅拜年新年好新年棒英文棒棒棒！城武今天收到在澳洲的女粉絲越洋的包裹，其實收粉絲禮物也是習慣了澳洲最有名就是各種袋鼠漢堡，袋鼠肉吃起來跟牛肉有7分相似收到快遞的盒子，打開竟是袋鼠皮毛城武哥真是又驚又喜，只能掛在牆上，當坐墊又太長，冬天當披風，我怕成千上萬少女會被我帥死想問八卦肥宅們，有什麼好建議嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455194455.A.C6B.html
krishuang (五柳先生)
Gossiping
[問卦] 天主教有些日子不吃肉的八卦？
Thu Feb 11 20:40:50 2016
遇到幾個朋友的朋友，額頭有一片黑雲也似的記號，又有點像是鉛筆塗抹出來的。朋友信天主教，說他們都是天主教徒，今天到午夜前都不能吃肉，之後就可以。說是迎接聖人的日子，有沒有相關典故的卦？--這麼嚴啊！(驚)所以吃爬蟲類可以囉？原來如此，感謝！謝謝，來查一下關鍵字多認識一下天主教:)

