https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461588422.A.936.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 歪妹通常比正妹較善良嗎?
Mon Apr 25 20:46:59 2016
人家常說不能以貌取人人醜心不醜長輩也常在講太水的女人太"嬌"那所以歪妹、龍妹通常比正妹較善良嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461588751.A.F8E.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣人人都要念大學？
Mon Apr 25 20:52:28 2016
如題台灣人為何如此在意念大學？現在大學畢業的人，很多人收入也不高在德國不是每個人都要念大學不可有一技之長有可以謀生的手藝或技能更重要而且他們非常尊重專業，尊重工匠精密機械的師傅、汽車修理師傅、手錶匠師，都可能有高收入這樣大家都適性發展，找到自己想做的事，不是很好嗎？為什麼人人都要念大學呢？有沒有八卦？如果大家有小孩，會要求他非要念完大學不可嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461588802.A.CE8.html
maybe0930 ()
Gossiping
[問卦] 最多神人的系
Mon Apr 25 20:53:19 2016
打嘎後請問大家覺得神人最多的系是哪個系呢？先說神人就是那種超級聰明，不只是在讀書方面，記憶力不算，理解力超猛跟他講一下話就會覺得：哦哦！這個人很聰明通常這種人知識都會很豐富，常常專精一些冷門領域，像是古語文先說小魯觀察，以下舉認識的人醫學系：神的很神，但是書呆子太多課業太死，神人常常格格不入，念到後來念不下去或是跑去雙主修電爆其他系哲學系：神到有點不食人間煙火，講話大家常常聽不懂，理解力超強心理系：同樣理解力超強，跟哲學系比起來生活化很多，又聰明又會玩，超級溫認識很多個超級聰明在念腦神經科學，念社會心理的不在我講的範圍拍謝。大家覺得神人最多的系是哪個系呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461588802.A.18E.html
allen501pc (Linux User!)
Gossiping
Re: [問卦] 基督教和妙禪的差別
Mon Apr 25 20:53:16 2016
大約3~4年前，我曾被這個奇怪的宗教蒙蔽過一年，成為紫衣部隊的一員。一開始只是想說求個清淨，偶爾打個禪也不錯。隨著一次次的法會，裡面的互動會讓你自己去挖掘內心深處的黑暗面。也深信著該位明師是基督教、佛教以及伊斯蘭教的最終繼任者。直到家裡發生重大變故，我尋求該宗教的幫助，得到的師兄姊回答竟然是：「怎麼會這樣？我們幫你寫信給師父...」。當時心想：「不是說會保佑我家人嗎？怎麼還不知道這件事情...？」再加上一心所求的事情，都沒有結果...。而且本人有聽到一些網路上的風聲，心一橫，就脫離該團體了。既然原PO提到基督教，我也曾經告訴過牧師這段經歷，曾問過該宗派以基督教的繼任者自居，該怎麼看待這件事情？牧師是這麼回答：《路加福音》21:27記載：「那時，他們要看見人子，有能力，有大榮耀，駕雲降臨。」就算是耶穌真的來了，《馬太福音》24:27記載：「閃電從東邊發出，直照到西邊。人子降臨，也要這樣。」他進一步解釋，根據福音書記載，只有上帝知道耶穌再來的具體時間。倘若該師傅是真的基督教的繼任者，應該也要有此能力才對，而非自說自話，說自己就是集合三大宗教之大成。不才也曾問過修佛的朋友，他也說該宗教團體聲稱的佛教，只能說是附佛外道，沒有太多佛學基礎。還有，為什麼這個宗教後臺這麼硬？(下列表是2~3年前的印象，附上網路資訊佐證)1.元大銀行馬家兄弟2.民視營運長3.理律法律事務所再來談談，為什麼會有這麼多人加入這個宗教團體？小弟不才，經過反覆思考，歸納出以下原因：1.每個人內心深處都有一個洞，只是平常沒引爆而已。當這些洞被找到，會越擴越大，加上現在的社會比較偏速食主義，什麼問題都要有最快最簡單的方法可得到，因此造就這種宗教盛行。2.台灣社會比較偏愛尋求奇異現象，再加上名人演說效應的推波助瀾，就越來越具有群聚效果。3.該團體的組織動員能力很強。每次法會完後都有檢討會，每個幹部都要背業績，並思考一堆傳銷手段(例如:不停的打電話、話術攻防訓練)，對單一個體發動關懷攻勢。倘若目標正處於上述第一種狀態，在的狀態下，很容易就被拉過去了。所以，如果你的身邊有類似這種親朋好友，正要被拉過去的話，其實可以試著詢問看看，是否心中有一股深不見底的洞？多給予一些關心，並試著給予他們該宗教宣稱的三教合一的不同點，只要有一定思考能力的人，有機會拉得出來。但是已經深陷進去的人呢？只能說，直到發生該明師也不可預期的狀況，才有可能走得出來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461588831.A.E62.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有新宿事件跟角頭電影差那麼多的八卦
Mon Apr 25 20:53:48 2016
同樣都是有出現黑幫打架情形人家新宿事件卻拍得如此好看其實我看過然後昨天正好64台也在播我也在看一看再看看不膩啊就是描述中國偷渡客在日本生活裡面有道地山口組台南幫三和會演員都是最強卡司范冰冰啊吳彥祖成龍光是這3個就比起角頭的孫X王陽X還要大牌了還有我們台灣的高捷也去演台南幫老大演的超有味道劇情也安排的有頭有尾有這方面的八卦嗎--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461588911.A.BF7.html
ohyafone (洩拿耳)
Gossiping
[問卦] 台清元交是真是假？
Mon Apr 25 20:55:08 2016
小魯同學有人考上了元智大學資工系他表示一定會去讀不考指考因為常常聽到人家說台清元交這個排名順序所以元智大學真的能與這三間大學並駕齊驅嗎？五樓清楚嗎？--

