https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747758.A.173.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 人類可以幹掉喇叭芽嗎?
Wed Mar 23 23:42:35 2016
喇叭芽看起來弱不禁風身軀很細人類可以一腳幹掉他嗎有沒有八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458747895.A.754.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 出名真的是好事嗎
Wed Mar 23 23:44:51 2016
出名不是壞事有時候很多事情的推動是需要依靠知名度的提升才有機會順利進行不管要執行的對象是對人還是對事情只要能夠產生幫助出名都是最容易產生推波助瀾的輔助有時候更會達成事半功倍的效益所以說出名真的不是一件壞事更是一個要更容易達成目標所必須經歷的過程可是產生的問題就是來自於人心膚淺這個嚴肅的話題很多人在出名後自以為自己走路都有風更以為自己人見人愛所以就開始膽大妄為如最出名的例子就是目前的台北市長柯文哲他真的是患大頭症最明顯也最愛自誇的一個普通人而已我還以為他的施政處理重心會擺在提升人民權利上面結果看下來的結果他的施政方向愈來愈偏向權貴利益而自己卻毫無知覺竟然讓自己一而再、再而三的放任自己的下屬提出對人民權益傷害的政策我真的覺得這樣的施政者施政的行為已經本末倒置是該自己請職下台負責更是對自己最好的退場處理否則他在未來幾年的施政內容人民反彈的聲浪一定會愈來愈大到時候要職退下台就更不是一件容易的事情反而更會引起人民的唾棄況且，柯文哲現在繼續使用的施政風格一定會是「狗改不了吃屎」他一定會放不下面子所以未來他的施政方向一定會愈來愈歪、愈來愈歪這絕對不是因為他是亞斯伯格症的患者而是因為柯文哲他本人他本身就是一個利慾薰心到極致的人所以他根本就不了解人民需要的是什麼？而這種利慾薰心到極致的人只會考慮他自己的利益也只會考慮他自己方便不方便更只會只想到他自己想要做的事情所以他不會考慮別人的立場也不會考慮別人的不舒服更不會考慮別人的心靈感受所以像柯文哲這樣的人能讓他當上台北市長已經是上天給予的最大包容了也是充分象徵這個時代的人民物以類聚就是喜歡這種利慾薰心到極致的人所以大家在過度強調學經歷的立場上就是會選這種「本性不佳」的候選人來作為自己的執政者所以說，為什麼不管未來換誰來做為當權的執政者都永遠無法滿足所有基層人民的想法也永遠會跟基層人民的想法產生強烈的歧見與衝突這都是充分代表這些號稱菁英中的菁英他們的腦袋根本就像個機械人一樣對人民的所有哀苦全部都不聞不問像是現在當權的柯文哲、馬英九、蔡英文還有過去執政的陳水扁都是同一個樣更都是象徵利慾薰心到極致的人最佳的教材典範也就是代表說民主時代的執政者若要繼續選擇這種號稱「菁英」中的「菁英」來執政那可想而知的未來在這些「菁英」的思想運作下人民的生活一定會更加痛苦因為這些號稱「菁英」中的「菁英」他們的腦袋都已經「機械人」化根本就不懂什麼叫做人民的感受？也不懂何謂「有感」的施政更不懂人民到底想要的是什麼？所以看看下一屆總統當選人蔡英文近期的拜訪行程還有他近期的所有發言就真的非常讓人搖頭她真的也是一個完全不會站在人民立場做充分思考的人所以，我認為這是一定的結果未來民進黨執政的四年人民一定會有更多的抗爭行為發生也不會再只有像太陽花學運這樣溫和的人民運動一定會有更強烈的組織活動來推翻那時候當權的民進黨政府因為未來執政的這些人到時候一定也會被染上這種出名後的大頭症就開始任意妄為就開始不顧人民死活就開始向權貴利益靠攏看看目前蔡英文總統支持的生技產業「浩頂生技」在目前還未執政的狀況下背後就已經產生這麼多的利益糾結可想而知未來蔡英文、民進黨的執政一定會產生更多的官商勾結大家都睜大眼睛看吧！「貪汙」在這個時代絕對不是只有國民黨才會做的行為而是每個政黨、每個人其實早就已經在旁邊摩拳霍霍且守株待兔的等著進行全面收割只是大家都喜歡把表面話說得很好聽而已什麼叫「轉型正義」？這真是時代的大笑話！若執政的每個人自己都不會完全反省自己抱持著這種「利慾薰心」的思想「轉型正義」這個代名詞也將只會揭開下一個更大、更貪腐、更敗壞的「政治序曲」而已我絕對不是危言聳聽而是因為這些執政者、政黨人士滿腦子都是「利慾薰心」只是一般人民看不出來而已但我不一樣我擁有完整的精神價值觀更已經把部分的精神價值觀撰寫成「精神價值學說」並具體描述出來若大家未來真的可以徹底了解何謂「精神價值觀」與「物質價值觀」的差異後也一定會很容易的看出這些人腦海裡的思想只會想到自己想要什麼只會考慮自己哪裡不滿足只會追求自己可以實現的慾望而不會考慮到任何人的感受因為這就是過度自私自利的人帶有的完全自我為中心的思考「自我主義」他們這些社會中的「菁英」也早已經因為接受歐美思想而把自己的思考能力轉變成只會考慮自己的怪物了只是外表還像個人而外表的善良純真也只是拿來欺騙人而已他們的內在都是很邪惡的奉勸每個人都真的不要笨到一廂情願的把每個執政者都當成可以掏心掏肺的對象他們才不會把你當一回事甚至把人民的忠言都當作耳邊風全部都當作沒這回事所以說，台灣進入政黨輪替真的已經邁入16年了但這樣政治施政的結果真的都有符合人民的期待嗎？大家自己心裡都有底這種話題也絕對沒有所謂的偏藍還是偏綠我們人民的心中都只想要過一種生活是一種可以衣食無缺又不用擔心經濟負擔的生活而現在這個社會到底哪一個政治團體才可以真正的實現這種理想的國境呢？我不在乎是共產黨、國民黨民進黨、親民黨、時代力量...等等只要任何政黨敢真的實現這種理想的社會我們人民就一定全心全意並百分百毫無怨言的支持你們但是，絕對不是只想聽你們對人民打包票的政治洗腦語言而是你們這些政治團體要真的敢有這種跟資本家抗衡的骨氣否則，不管未來是誰當「中華民國」的執政黨施政的結果一定都是一樣人民一定會再次率眾對你們這些當權的執政者進行群起撻伐的推翻請千萬不要小看人民的力量而知識帶動的力量是真的完全無上限的而知識所散發出來的精神價值也是真的完全無上限不要跟「天」做對而這個民主時代的「天」指得就是「人民」只有人民才有資格做皇帝「人民皇帝」千萬不要跟「人民」做對人民只是授權給台灣政府而已而這樣的施政內容未來才會真的傳得永永遠遠更才可以讓我們華人的子孫未來過得更加和平我們都不想再看到刀光劍影爾虞我詐的生活了我們只想過一種生活就是平平凡凡、簡簡單單夠吃、夠喝、夠惜福且可以溫飽三餐的生活至於權貴與權貴間他們想要如何勾心鬥角他們想要如何炫富享受那是他們權貴自己的事情跟我們人民沒有任何關系就徹底放生這些權貴吧！人民要的生活真的就是這麼簡單希望執政者不要再想錯方向好好的把人民放在心裡吧！--新時代歡笑聯盟(NCHLA)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748072.A.776.html
icpedslt (小ㄏ)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震真相的八卦
Wed Mar 23 23:47:46 2016
剛剛小魯在誠品找書意外看到這本翻了一下裡面說地震乃地球飛快的自轉與公轉，造成地殼內部岩漿激烈攪動或甩動，一旦黏稠沉重的岩漿與地殼內部凸起的地方產生磨擦、碰撞時，就會引發地殼震動，若嚴重碰撞，就可能造成地殼斷裂，因而出現地震。又說了地球早期是一顆炙熱的火球，模樣與太陽一樣，因為核融合的急速膨脹，而不時噴出火焰。看完豁然開朗，原來以前學的都是怪力亂神RRR有沒有地震真相是岩漿造成的八卦?--07/1721:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748075.A.7D6.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年輕人
Wed Mar 23 23:47:53 2016
立委姊姊~~可不可以，不要只是發表意見，沒有具體方向與辦法。妳的談話內容，真的不需要多一位立委來講給大家聽。1.吸引年輕人投入，妳有什麼辦法或建議？2.政府經費不足，是現實。對財源的籌措，妳有沒有什麼看法？3.發展長照產業，妳有沒有什麼想法？沒有要求妳，要像個技術官僚，講得鉅細靡遺。但妳至少要有能力，提出看法、建言、策略、提案等等。不要當個只會講空話的立委。妳講的長照問題，隨便一個大學生，google一下也會講。立委不是選來聊天、轉述現象的。不管在財源面、政策面、產業面，妳有提案、修法的權力。妳是立法委員。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748097.A.9BF.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 有沒有郭碧婷的八卦
Wed Mar 23 23:48:15 2016
之前看到某洗髮精廣告深深被女主角郭碧婷吸引黑長直氣質女神代表啊啊啊她很多造型都是黑長直但不會給人俗艷的感覺最印象深刻就是之前小時代裡的角色完全量身打造啊啊啊啊啊有郭碧婷的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748142.A.AD9.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
[問卦] 炒浩鼎 是不是要掩蓋什麼掩護什麼
Wed Mar 23 23:48:58 2016
浩鼎事件，這消息我推測在金管會應該很早時候就有掌握了，為什麼這事件沒有在總統大選引爆呢？那時候的金管會主委到底是誰呢？而且還把藍營大老扯進來整個台灣焦點都在這邊，各家媒體都撲天蓋地的討論，這是不是在掩護什麼活動，還是聲東擊西呢？還是一箭一百雕呢？距離520越來越近，第一位女總統上任的歷史時刻快到.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748169.A.7F0.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 何志偉：省不省錢並非重點！
Wed Mar 23 23:49:26 2016
市長出國能為市政'加分'就是好事！柯P鐵人般的行程,我們都看在眼裏。他省不省錢並非重點！我們更加盼望柯P市長能夠在出國後為台北市帶來更多改變，包括:❶實質的城市治理經驗分享交流❷城市經濟之間的經貿結合互動❸萃取國際經驗後的施政前後對照❹可預期且可量化的效益承諾以日本為例，文化產業的環節之一即為觀光產業.一整套的方案與跨平台領域的整合邏輯。日本能成為觀光產業的最大品牌，幕後最大的整合者就是日本政府！身為台北市長可擁有的能量與資源非同小可，期待越高當然標準就越高。我們期待柯P將是台北市民物超所值的市長。縮址：把柯P拿來跟劉政鴻比現在又說省錢不是重點學白海豚會轉彎...丞相起風啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748217.A.B4E.html
mairjlin (馬桶吃大便)
Gossiping
[問卦] 機場捷運改成自行車道der八卦
Wed Mar 23 23:50:13 2016
如題耗資史詩鉅作到桃機機場捷運工程不僅僅價格驚人品質更是令人不敢恭維困難重重通車遙遙無期又蓋那麼高風大雨大颱風天的時候豈不就要停駛不然也沒人敢搭如果乾脆大破大立一條直達不經過路徑的話再把那條線改成腳踏車道每個站體都設置電動可以達到觀光休閒闔家團聚活動的目的房價也可以下修大家買得起又可以有一條堪用的直達車有沒有搞頭？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458748229.A.ACE.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 這世界真的有鬼嗎
Wed Mar 23 23:50:27 2016
前幾天鄰居跟我講了很恐怖的事情而且是4個人先後看到的不可思議物品會移動這4個人都是平常鐵齒不信鬼神的人也都是上了年紀的人結果他們相信了還說正等著機會要拍影片下來有無世界上真的有鬼神八卦?--SentfrommyiPhone6S--

