https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461886339.A.7B5.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 賊躲警撞死小女童　堅強父：警職責所在！
Fri Apr 29 07:32:16 2016
你想太多了台灣的警察才不敢用槍勒歹徒撞死人這條人命算歹徒的台灣社回輿論普遍譴責的也是歹徒但當警察用槍打輪胎萬一誤傷或打死歹徒這時候警察不但不會被當英雄還會被一群學法的阿廢死的阿開始被檢討警察用槍時機而且被嫌犯家屬告被要求賠償就算最後被叛無罪下次有需要開槍時也會有很多負擔--世界上有10種人，懂二進位和--我記得近半年還有看到類似新聞他們只愛罪犯廢死和學法的那群重疊很大你不知道?我懶得在去翻之前查過名字的就算判無罪心裡負擔也很大好嘛現在就是這樣阿...美國251起警察使用誤傷至死事件中只有黃種人警察會被判有罪這是約定俗成的白人警察無負擔過失致死判緩刑還是有罪好嘛....是阿你自己去看華裔警官梁彼得事件裡面討論就說過了....起訴有罪的只有兩人被判重刑的只有華裔警官另外沒有兩個...只有一個華裔警官槍枝走火被判15年白人警官槍殺嫌疑犯被判無罪你說要不要說種族科科你自己去查新聞阿多數都被判無罪阿包括去年槍殺黑人少年的兩起事件謝謝補充他要拿美國來救援沒辦法扯美國的是你阿....而且你講的是民情嗎?你講的是幻想好嘛什麼叫法院判無罪就好了問題台灣的鮮少被判無罪你不太出門嗎你不知道現況就是這樣嗎?不然你以為飆車族為什麼這麼猖狂...你自己去看新聞網站打警察槍ZZzz...你不是要去統計嘛拿個案幹嘛在講開槍致死你他X的在跟我貼對空鳴槍裝笑偉喔....我講鮮少一直都時圍繞著開槍致死的問題包含我之前貼的美國的都是警察用槍致死亡事件而不是用槍事件警擊斃逃犯被判刑　檢察總長為他非常上訴昨天發生的夜市倒車撞死女童案件，令社會心痛不捨，而事發後，3名在場員警之一的徐姓員警，透過臉書訊息，傳了一篇文至台南市警眷谷百合的臉書。谷百合痛心寫下「我找不到任何一句話安慰他，這個意外不是他的錯，他只是依法執行勤務，」谷百合也將員警寫的全文公開。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461887181.A.3A8.html
vaiking0120 (耐心等待)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 07:46:17 2016
魯叔由於曾經從事政治工作的關係，從二十四歲開始玩到現在。半套店，樓鳳，外送，制服便服禮服，日式，阿公店，多p，各國人種，無役不與。就我的觀察，大約一半八大女子拜金，三成家庭因素，兩成是還男友或老公債務。我親眼見過兩個老相好的家庭。其中一個x小姐，父母離婚，爸爸癌症，哥哥離家出走搞失蹤，剩四個年幼弟妹。另一個k小姐父親早死，母親癌症，弟弟三歲患罕見疾病。所以也不是一定全部都愛錢。而且不少八大女子比母豬還有情有義。例如前面提到的，k小姐，她會進入酒店是好友介紹，她的好友當然以前也是酒店小姐，在k家裡需要錢的時候，陸續給了k五十萬，也從沒和k討過半毛。現在她們兩個自己開了女子護膚美容店，從良了。-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461887680.A.ED7.html
leo755269 (天才小釣手)
Gossiping
[問卦] 作夢時不知道自己在作夢的八卦
Fri Apr 29 07:54:35 2016
餓死抬頭小妹今天又作惹不可思議的夢醒來後都嚇到彈出乃惹進入正題為什麼作夢時都不知道自己在夢中呢醒來後總是覺得那麼白癡的夢竟然會把它當真o'_'o--您作夢時還能知道自己在作夢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461888197.A.4BB.html
subow12345 (555+_WOTNOOB)
Gossiping
[問卦] 一天什麼時候拉屎C/P值最高
Fri Apr 29 08:03:15 2016
個人認為是早上一早起來喝點溫水開開胃肚子就咕嚕咕嚕起來一下子就拉出來了接下來一整天都不會想拉了OuO--

