https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452561449.A.9D9.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [問卦] 大家為什麼反對中國人才來台灣工作？
Tue Jan 12 09:17:26 2016
其實害怕競爭是一回事，主要還是政治問題導致經濟政策寸步難行，這個恐怕沒法改善假設台灣是受承認國家，八成還是繼續反中烏克蘭獨立還不是繼續反俄？明顯政治立場優先經濟政策至於競爭這個問題，台灣的魯蛇薪資，特別一些都市起薪之低留在家工作我都不屑，更何況是對岸空降所以服務業擔心服貿是杞人憂天，反而還是機會當初反對的都是社會底層說真的他們到底在想什麼歪了，可能關心是統戰吧（怕中國當老闆？不用擔心，Volvo、Moto、倫敦計程車都已經是了，結果？也沒事啊，人家可是都準時下班的喔。回頭看看台灣老闆...）總之難就難在高階這塊地華人雖寧為雞首不為牛後不過對岸不會補貼嗎？要人才濟濟沒問題呀看你要配合中央多少，都可以的事這個高階人才不用擔心會僧多粥少因為產業利潤高，也不是請一大批倒是對岸吸取人才比較擔心，辦張強國台灣地區身分證就可以去了全世界沒這麼好的事（當然身體要是鐵打的XD至於偷技術這個，不用大陸人來臥底韓國人就在做了，保不住自己的問題不要怪東怪西啦......--其實對岸很多女性蠻大（相比台灣的結果他們最討厭人家了你有認識嗎Xd確實女性比較可能來...那還反個屁啊台灣Volvo有中翻譯吧？我也在想年輕的對岸咩咩空降的辦公室>\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452561905.A.90D.html
prree258 (不要起爭議 大聲能搞定)
Gossiping
[問卦] 有沒有電子音樂的八卦？
Tue Jan 12 09:25:02 2016
如題發現臺灣人聽電子音樂的人口並沒有佔很大的比例周遭有朋友甚至不聽電子音樂的反到是國外隨隨便便一場音樂祭就吸引幾十萬人參加甚至吸引很多亞洲人過去美國朝聖有沒有臺灣電子音樂不太流行的八卦呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452561961.A.2FC.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [問卦] 大家為什麼反對中國人才來台灣工作？
Tue Jan 12 09:25:58 2016
很多決定主要是人口問題1.美國念各種學科都有機會出頭，演戲有好萊塢，念傳播有主播記者，念文組有雜誌報社。而且社會地位高。2.美國進口一位高級人才，可以服務假設1萬人好了，既不會搶到工作，又造福社會國家。台灣人口少，念文組被酸，只有理工有前途。進口一位高級人才，被酸好貴又搶我工作。以上就是小國寡民的悲哀。有人問新加坡怎沒事？因為它不是民主國家啊幹以上報告。引述《chungrew(workhard,playhard)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452562048.A.851.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 哪一報紙漫畫最令人懷念？
Tue Jan 12 09:27:17 2016
以前報紙經常可見單格或三、四格漫畫專欄，內容相當有趣。可是，如今幾乎銷聲匿跡了。請問哪一報紙漫畫最令人懷念？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452562140.A.E39.html
SiePtt ()
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 09:28:57 2016
看事情不能只看表面黃安這種咖小拿著大中國思想的屎招牌招搖撞騙看到屎會高潮、會想吃的就是蛆蛆阿，這不能怪牠們但如你、我，正常的人類都會覺得臭、噁心、骯髒這讓我想到小故事：狐假虎威站在老虎前的狐狸大搖大擺的走在森林裡所有動物都知道狐狸不可怕，可怕的是走在後面的獅子黃安就像狐狸可怕的是背後的那股勢力阿各位你如果為了你的偶像抱不平，很好，去投票你如果為了你的薪水抱不平，很好，去投票你如果為了你的國家抱不平，很好，去投票中國國民黨自慰喊了不只八年這些詐騙集團似的假象你可以在四年前、八年前被騙但2016年的現在，不能再被騙了投民進黨也好，投小黨也好但國民黨不倒，臺灣不會好--

