https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460177611.A.571.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 怎麼和等店開的韓國妹子搭訕?
Sat Apr  9 12:53:28 2016
安ㄋㄧㄚ哈ㄙㄟ唷按二哥早上騎車經過小時成長的地方永康街多了好多歪果人有日本人歐洲人也有大家最近很哈的韓國妹子韓國妹子真的超級好認普遍韓系的穿法臉塗的白白的皮膚看起來吹彈可破看到了好幾位妹子在等冰店開旁邊站著不然就去永康公園坐著哥真是錯失良機唉下次請不要再這樣了請問要搭訕的話除了臉皮厚基本的安ㄋㄧㄚ哈ㄙㄟ唷趕快說我是台灣人以外還怎麼開頭會比較好呢?謝謝各位鍵盤把妹達人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460177685.A.E93.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣黑幫不聘用外國教官訓練小弟?
Sat Apr  9 12:54:42 2016
如題，小弟曾無意間在山上撞見黑幫談判與火拼發現黑幫他們在火拼時非常沒有效率，和maxmaster所述的中美洲毒梟比起來，一點紀律與組織性都沒有，只是一群散兵游勇在打群架如果台灣黑道大哥仿照zetas的發展模式從哥倫比亞或敘利亞、伊拉克等戰亂國家，聘用有實戰經驗想逃出國的軍人或民兵當教官軍事訓練小弟，配合大量走私槍械，應該能大幅提升自己幫派的戰鬥效率，也能讓小弟學到製作與使用IED等一般台灣黑幫不具備的技能這樣不僅面對其他黑幫立於不敗之地，甚至可以和警察與國軍抗衡軍事訓練，對黑幫而言應該是個很合理的發展策略啊請問各位，為何台灣黑道大哥都不請外國教官訓練小弟呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460177793.A.86A.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [新聞] 為藍綠和解 柯文哲希望馬特赦阿扁
Sat Apr  9 12:56:28 2016
柯文哲不愧是草包連語意表達都不會竟然豪稱是台大博士可笑可笑其實應該用"平反"平反是一個政治用語，指涉及政權的人物、組織或政府在經歷了一個不名譽階段之後恢復名譽，也有沉冤昭雪之意。主要用來指一些權力階層在對某個人或群體進行譴責、批判、勞改、監禁甚至傷害後；由於其立場變化、領導人變更，路線方針變化等原因，恢復後者自由、名譽；推翻之前的結論。平反本身不包括道歉或賠償，但可能是道歉或賠償的先兆。但是只要有平反以後必然又有反平反，暫時平反只是符合當前的政治正確而已不代表這能夠將一個以前說是壞人的又蓋棺定論強行變成好人，就連秦始皇這樣死了兩千多年的人至今都仍有人在爭論他做的是對的還是錯的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460177916.A.79A.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
[問卦] 有沒有剛睡醒時BMI特別高的八卦?
Sat Apr  9 12:58:32 2016
剛睡醒時用體脂計量體脂肪率19結果過1-2小時再用體脂計量體脂肪率變17什麼鬼...有沒有剛睡醒時體脂肪率特別高的八卦?----原來如此改一下好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460177921.A.BFF.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 有沒有被太妹糾纏的八卦？
Sat Apr  9 12:58:37 2016
大家好打給賀太嘎豪恐幫挖我有個朋友他只是在學校跟一個太妹說抽煙對生小孩有害那個太妹竟然臉紅竟然從此不抽煙還一直糾纏我朋友不只如此那個太妹的短髮學妹也是太妹，還染一頭金髮也是莫名其妙看到我朋友就摟摟抱抱害我朋友覺得很困擾有沒有被太妹糾纏怎麼辦的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460177959.A.52C.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 中國信託制服開衩為何如此性感??
Sat Apr  9 12:59:16 2016
每次去中國信託辦事，女銀行員裙子上的開衩是最吸引我的地方，這制服的設計真的是超讚der，除非真的是明顯上了年紀的老行員，幾乎每個女生穿都好看。圖來了：。好看，中國信託會是台灣最賺錢的銀行之一，光是制服就可以看得出來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460178070.A.2ED.html
gayIsAIDS (國家若亡 甲甲有責)
Gossiping
[問卦] 說國軍差卻整天想台灣獨立?
Sat Apr  9 13:01:04 2016
有很多人說台灣的國軍非常差很多都是社會混不下去的把國軍講得一文不值可是卻整天想要台灣獨立這是不是很矛盾呀幾百年前美國獨立脫離英國就付出了幾十萬人的生命而把國軍說的一文不值　卻支持台灣獨立　　認為國軍可以跟解放軍互戰搞不好可以打敗解放軍　　可是講到國軍　又看不起他們台灣如果要獨立　真的戰爭了　也是要靠志願役呀--要戰爭就要靠國軍呀不然要靠輪班星人工程師嗎

