https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444681.A.652.html
tinomax (2016巨人拿冠軍！)
Gossiping
[問卦] 明明是財經節目卻一直講歷史？
Tue Mar  8 21:44:39 2016
拜新柯神之賜前陣子NBA有不少貴古賤今的話題剛剛轉到某財經台明明是財經節目卻看到某財經記者一直在講述某國古代歷史述說某國古代多有智慧進而指責現在世界各國的財長話說每次看到這位財經記者幾乎都一定會聽到某國古代的歷史有多好都快忘記這是財經節目了......有沒有不只NBA連財經節目都要開始貴古賤今的八卦？話說不管某國過去古代的財經政策有多好那畢竟都是帝制拿帝制時代的制度來跟民主時代相比不是很奇怪嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444742.A.B67.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 殺大伯一家…親友:大家都有租收 怎會這樣
Tue Mar  8 21:45:38 2016
剛看新聞，怎麼看都不像"分配得宜"死者一家住在兩樓加蓋、美輪美奐、占地上百坪的透天厝隔著一條小路，旁邊就是兇嫌家：一間一樓高的破鐵皮屋不知道的人，還以為是車庫...影片：然後記者訪問時，有人說：死者一家在就近照顧父母時，拿印章把值錢家產過到自己名下分家產時，死者是大哥，所以又說長子要多分一份死者和兇嫌他們因為家產的事，已經對簿公堂很久，早不相往來死者他們在當地是大戶有錢人，有一整排土地都蓋鐵皮屋租給工廠(TVBS)死者連兇嫌一家住的鐵皮屋也要搶走(壹電視、東森)幾千坪土地本來是兄弟共同持有，結果死者把值錢的地段全過到自己名下兇嫌他們分到的全是巷弄內的地段以上是節錄新聞訪問的對話另外，.....--另外，死者他們的人脈關係應該也不錯當過青商會長、也在派出所當志工這只是部分原因最主要的是：老一輩的認為女生嫁人後，女兒一家可以從夫家那裏分到一份家產所以女生已經有一份了如果女生又來娘家分產，就變成一人得兩份跟兄弟對比之下就不公平（女兒：夫家的家產＋娘家、兄弟：娘家）??哪一台??我沒印象再說，如果分到十棟店面....還會住在破鐵皮屋裡?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444752.A.D8C.html
KGLiu (.........)
Gossiping
Re: [問卦] 張靚穎是人美又會唱歌的人嗎？
Tue Mar  8 21:45:49 2016
廢話不多說,先來看看張靚穎近年的素顏照她剛參加超女比賽時約60kg,皮膚也不好,現在差不多是162cm/45kg,皮膚也白了很多,算不上極美但至少是中上水平.上次公開行程來台宣傳唱片約一年半前,根據本魯現場親眼所見,張本人非常瘦,比你在Youtube上看到還要瘦(宣傳期應該有在壓體重)然後稍微打扮過後的那種"正"真的是會讓人目不轉睛那種...至於張算不算會唱歌,對歌迷來說當然是超會唱,但我覺得這樣還不夠有公信力,可以參考一下下面<城彩名人堂>的節目影片11:30處節目現場"亞洲天團5566團長孫協志"現場展現歌喉和誠意希望張下一張專輯能邀請他一起對唱!!亞洲第一天團耶!多麼大的殊榮啊!有56團長肯定這樣還不算很會唱?--有沒有整我是不清楚,但明顯比早期瘦了一大圈,圓臉變瓜子臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444797.A.EB2.html
tipqmon (捲毛)
Gossiping
[問卦] 有沒有內休的八卦？
Tue Mar  8 21:46:34 2016
朋友在敘述一名女生突然說出內羞的形容讓我百思不得其解有沒有內羞的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444801.A.E7B.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為何最近這麼多超量運鈔出境的新聞？
Tue Mar  8 21:46:38 2016
小弟能想到的就是去買毒品用因為錢如果用匯的很容易被追蹤注意另外現在毒品真的很泛濫很多新聞只是冰山一角--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444833.A.BF8.html
waba0171 (無知)
Gossiping
[問卦] 是否有85蚓買一送一的卦
Tue Mar  8 21:47:10 2016
最近發現８５℃又再捲土重來到處插旗開幕買一送一可以寄杯的活動換算下來拿鐵大杯一杯只四十元超划算的但有怕怕的感覺是否有買一送一的卦很怕跟蛋塔工坊一樣莫名消失--改好了給各位吃了一驚今日看到是用統一的非林鳳營大杯中杯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444852.A.DDF.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Solaris的八卦?
Tue Mar  8 21:47:26 2016
好久以前貼過我再重貼一次好了我用手機貼的這篇文章很長排版很麻煩所以要是排版很難閱讀請大家點開連結的網頁版交通大學南加州校友會電腦軟體奇才比爾‧喬伊（BILLJOY)WRITTENBY何明雄（新竹交大計算與控制系71屆）.2003年9月9日，重要科技及商業媒體都報導喬伊辭去昇陽公司(SunMicrosystems)首席科學家的職務，這是一個大新聞。昇陽在中高階電腦市場原擁有半壁江山，喬伊是美國電腦及互聯網(Internet)高科技界祭酒型的人物，也是昇陽四個創辦人之一。昇陽近年江河日下，喬伊棄昇陽而去,，不可等閒視之。喬伊今年48歲，電腦武林，甚至駭客們，皆以“互聯網的愛迪生”(ThomasEdisonoftheInternet)稱之。英雄出少年。喬伊在柏克來加大(UCBerkeley)攻讀博士時，年紀輕輕只廿五、六歲，就能在電腦武林高手雲集及大公司環境中，頭角崢嶸，開發設計出UnixOS顯赫一時的BerkeleyVersion,另立宗派，之後20年喬伊在昇陽主導軟體技術開發，協助昇陽從零開始，打敗Apollo及DEC，擊退IBM及HP，居功甚偉，更發展產驚動電腦界的萬用語言“爪哇(Java)”等嶄新的軟體科技。17年前，我有幸第一個把喬伊這個美國電腦界的青年奇葩介紹給台灣電腦學、官、產界；那時我忝為宏基科技系統事業處主管，統領十數項世界各國高科技產品在台灣的推廣業務。昇陽的電腦工作站(TechnicalWorkstation)是我的主力產品線之一。1986年冬天的一個早上，喬伊從美國飛來台灣，出現在我的辦公室，他頭髮濃密，好像許久沒有整理，臉上帶著一副蠻厚的近視眼鏡，兩顆眼睛炯炯有神，你會覺得他常瞪著看人，卻不逼人，因為他有笑容，嘴角微揚。但是他身上的一套行頭，也真邋遢，皺皺的花格襯衫，沒領帶，深色花綠外套，鬆鬆垮垮地掛在身上，牛仔褲下是一雙咖啡色登山鞋，肩上背著60年代學生用的老舊皮書包。書包鼓鼓的，我猜想裡頭一定裝了不少東西。喬伊，雖然一副嬉皮(Hippie)樣子，站在我眼前，倒有點英氣，因為那年頭他只31歲(小我6歲)，加上約有180公分的身長，蠻挺拔的。他遞了一張名片給我，上面他的抬頭是CofounderandVPofSoftwareTechnology。我心想：好小子，要不是你是Cofounder，看你稚氣未脫，如何能當VP，若你到大公司上班，一番人跟人的政治爭鬥，準讓你這技癡在下層浮沉，那能爬上VP？喬伊開始不多言，但答話快速簡潔，眼神也不時露出熱情與善良。我要用兩天的行程，把昇陽的這號外表是少不更事的年輕軟體掌門人介紹給台灣最高的學、產、官界，心裡早盤算好，必須快速盤清他的底細。我開門見山說明這個意思，並先提醒他，我想知道稍微personal的事，問他介意否？他爽笑回答說沒問題。喬伊略帶靦腆地告訴我，未婚，與一女朋友住在一起；我插問說，那為什麼不結婚，他說，他與女朋友都未有婚意，而且，他搞昇陽這個新公司，常常忙得七葷八素，沒時間。像一般美國年青人，喬伊直接、乾脆，幾乎無問不答；先前我就聽同事說昇陽喬伊這號人物，不同凡響，電腦系統軟體深入熟練得不得了，而最近成了遊走劍俠，以技服人，五湖四海推銷昇陽電腦；所以，我特地，天南海北，隨意快速改變話題，以測此兄功力；喬伊果然厲害。思路清晰，言簡意賅，反應迅速。我說，我要把昇陽創業經驗及他本人的一些背景，連同昇陽的電腦工作站，編織成一個生動的故事，據以吸引即將拜訪的台灣電腦界研究人員、教授及工程師。聽我這一說是跟昇陽的業務有關，喬伊從一個像不食人間煙火的工程師，迅即眉飛色舞，精神顯然一振，（想必自1982年創業，歷經4年商場洗禮，喬伊對業務目標的敏感度，已提昇至與他對科技的修煉同高。）他唏哩嘩啦，一段接一段，娓娓道來。他說得起勁，我聽得入神；我也跟他交換我的創業經驗及宏基的企業家精神，這一交互作用，我們之間那道矮牆，也漸漸地不見了，使他談興更盛。這時，喬伊腦袋瓜子裡的CPU，從原先已是相當引人入勝的1GHz，遽然加速到10GHz，他說話的速度開始加怪，有點像連珠炮一般。他很快就談到他在柏克萊加大及加入昇陽等鮮為人知的故事。喬伊說：“柏克萊這鬼地方是不錯，然而就是有些學者教授是王八蛋（Jerks)，他們自以為是有一套東西。我這Ph.D唸得有點不爽，指導教授像對我不怎麼樣。奇怪，UnixBerkeleyVersion泰半出自我手裡，教授們從國防部拿到專案計劃，全丟給我後就不管。因為我一直有興趣，花了很多時間在搞O.S.，沒時間把Ph.D.program要求的東西弄好；UnixBerkeleyVersion花了幾乎我全部時間；Ph.D.我已唸了4年，有點煩，而且常常為了你爭我奪學校研究室裡有限的電腦資源而傷腦筋。”"我問他如何搭上昇陽這班車子。喬伊道：“說也奇怪，我正為Ph.D.學位煩惱，有一天有個叫寇斯拉(VinodKhosla，印裔美籍，昇陽創辦人及第一任CEO)的傢伙打電話來找我，我沒理他。後來寇斯拉又打了兩、三次，我也沒興趣，因為這類電話，我接到得多了，大部份都說是慕名前來，想邀我做顧問或加入什麼公司的。隔了二、三個禮拜，又有一個叫麥尼里(ScottMcNealy，昇陽另一創辦人，為第二任CEO，連任迄今；也是電腦界奇才)打電話來。麥尼里講話方式與寇斯拉不同，比較對味。但是，我仍然懶得搭理這些傢伙。”喬伊睜大眼睛，笑問我：“你知道麥尼里花了多少力氣，才見我第一面嗎？”喬伊不好意思地說：“Scott整整花了一個月以上，每隔二、三天就來騷擾我一次，我想他至少打了10通電話以上吧！實在拗比過他，只好跟他們見上一面。”喬伊還開玩笑說：“他們這幾個人都是史丹福大學的(StanfordUniversity)，史丹福是我們柏克萊的死敵(long-termfoe)，給他們一點苦頭吃，也應該。”喬伊繼續說，他們不見面則已，一見面就談了約四個小時，原因是，麥尼里及寇斯拉做對了一件事，把另一位創辦人貝托辛(AndyBechtolsheim)帶去參加與喬伊的會面，喬伊與貝托辛一見如故，這兩位電腦界奇才的會面，瞬間迸出火花；原來貝托辛是史丹福大學電腦網路的主要設計者，(SUN這個名字，即是StanfordUniversityNetwork的acronym)，貝托辛在史丹福也是大名鼎鼎，外號就是電腦硬體詩人(HardwarePoet)。喬伊跟我說，他們會議，寇拉斯及麥尼里談公司談Business，他根本聽不進去，倒是有機會跟貝托辛切磋電腦武藝，他興奮得不能自已。他又想到在柏克萊修博士的齷齪，心一橫，就簽字成了昇陽的第四位創辦人。我跟喬伊初見面的談話到此，已花了不少時間，剛好我另有一個電話會議要參加，因為這會議要花上一小時，我根喬伊說，將另請宏基同事帶他參觀公司電腦設施，他說不必了。反問我，可不可以坐在我辦公室做點事，我說OK；喬伊聽了，隨手從書包中抓了一把好像是舊報紙的東西出來，厚厚的，可能有上百張，每一張大小周圍都不整齊，像是從報紙及雜誌撕下來的。然後喬伊坐在椅子裡，靜靜地，拿著筆飛快地在紙上寫著，約三、五分鐘就寫完一張，隨即丟在一旁；我的電話會議開完，他老兄已寫了一堆的紙。我在納悶，他在寫什麼東西？問他，他即遞了一張給我看，哦，原來是WordPuzzle。再問他，為何對WordPuzzle這麼有興趣？他又將手伸進書包內，再拿出另一疊上百張的WordPuzzle，笑說：“我的朋友都取笑我的vocabulary，說我認字少得可憐。我很不服氣，所以猛做WordPuzzle，以期增加vocabulary。”我再問：“你的書包好像很重，都帶些什麼？”喬伊說：“全都是WordPuzzle！”我大笑，又問：“嘿，你沒帶昇陽電腦資料嗎？”他嘿嘿兩聲說：“電腦資料，根本不需要帶。因為都在這裡。”──他指指自己的腦袋。我隨後即開車領著喬伊進行在台灣的拜會活動；喬伊一頭鑽進我的車子，關上了門，車內僅我們兩人，距離更進了，這時我聞到一陣陣霉酸味道，來自喬伊身上，我心想，古來天才都怪，不知此兄多久沒洗澡或換衣服了？！喬伊既然電腦軟體武藝高強，我們安排的第一站，即奔向我們台灣電腦科學正殿──中央研究院資訊所，一踢館去。中研院為全台學術最高單位，裡面博士如天上星星，平時我手下工程師常報告，這些高手自忖全台無敵手，目中毫無我們宏基工程師存在；此番，昇陽軟體掌門人蒞台，我們早想以喬伊殺殺諸中研院院士及研究員之威風。喬伊與中研院諸電腦武士會面，比武場就安排在電腦機房，裡面滿佈眾名牌電腦，如DECVAX,DECPDP,HP,APOLLO,IBM及SUN等。喬伊首先做了口頭presentation，曉以大義，曰：現在是OpenSystem時代，TheNetworkisthecomputer的大趨勢即將來臨。SUN有Unix及硬體優勢，又有NetworkFilingSystem等軟體利器，將獨領風騷等語；我看中研院眾博士武士全部面無表情，心裡暗道情形不妙，此兄畢竟年少，在這群高手前，來這一套陳腔濫調，搞這些SalesTalks，太不知行情；也怪我對他做的勤前教育做的不好，只看喬伊說到此，即向中研院電腦機房主管要求，在我們最大競爭對手DECVAX的系統上展示一項軟體技術。喬伊向他保証不會弄壞電腦，該主管微笑點頭說GoAhead；但見喬伊飛快地在鍵盤上敲進一個程式後，一個箭步走到DECVAX主機背後，大家都在納悶，不知喬伊要搞什麼花樣。只看到他手一揚，嘀嗒一聲就把DECVAX主機電源關掉。中研院諸員不約而同驚叫了一聲“哦”，有位博士研究員質問喬伊，說驟然關閉電源是不被允許的，而且怒指著喬伊說，待會復電後，電腦一定出問題；此時，喬伊臉上露出一個詭異的微笑，說：“諸位，請放心，待會復電後，請各位檢查這電腦是否會因斷電而失常，”說罷，他隨手再接上了電源，中研院二、三位研究人員迅即趨前在鍵盤上敲敲打打，不一會兒，他們臉上從驚嚇懷疑再慢慢綻出了淺笑，全都點頭同意喬伊所說；喬伊這一手表演大出眾人意料之外，原因無他，在此之前，DECVAX電腦使用者從來無法輕易關掉電源。也不過是約五分鍾的光景，喬伊小試身手，即讓中研院眾電腦科技人員，打從心裡佩服。喬伊順口說：“剛才我輸入的程式，就算是我送貴單位的禮物，雖然是用在我的競爭對手機器裡；但是，我要言明，這段程式，只對該系統當時特定情況有用；您們要一個universal的solution，SUN可以提供。”中研院諸員聽罷都鼓掌表示感謝。喬伊也不含糊，乘勢說：“DEC的機器，您們得加裝我剛才給的程式才可隨意關掉電源；但你假如使用SUN的電腦，則不必大費周章加上上述的動作，這是我們昇陽系統內建(built-in)的功能。”我心想喬伊這傢伙果然不凡，他在電腦下的工夫，不只理論，而且他實際動手也行。這種鉅細匪糜的修鍊，武林中難得一見。喬伊，繼續與中研院諸員討論技術細節，他以一敵近20位武林高手，無需查閱資料，信手即可操作電腦，程式指令記得清清楚楚，一兩小時比劃下來，中研院諸大員的臉上，平日的傲氣沒有了。喬伊隻手為昇陽在中研院諸員心目中向上提昇了產品的技術地位，技服全場。喬伊是一個天才，記憶力、邏輯推演力等都不同凡響。喬伊在中研院的演出，有點驚動台灣電腦武林，消息傳得很快，第二天我帶他拜訪交大，交大電機及資訊系教授風聞，急電我的秘書曰：“請準時前來，請問是否可以延長訪問時間，從2小時改至4小時。”等我們到達新竹交大，被引進一個大教室，進門就看到教授、學生擠滿了全部空間。喬伊一看，非但不驚，反顯得興奮，眼睛、嘴角含著得意，直向我示意，且連說兩次：“Thatiscool.Thatiscool.”在我向全台電子/電腦首學──交大師生，說完SUN及喬伊創業精彩的過程及SUN在美國市場的大受歡迎佳績，喬伊快步踏上講台，又出奇招，揮手向我們宏基同事示意，他這次不先作制式的presentation了，他要交大師生先提問題。有了一天多看喬伊表演的經驗，我跟宏基同事互看一眼，會心一笑，知道喬伊藝高膽大，又有新的招式。事先我向他做勤前教育說道：“我雖身為交大校友，但我帶領宏基眾兄弟將SUN賣入交大校園，並沒有找到任何便宜，原因是交大電腦人才濟濟，臥虎藏龍，教授及研究人員，支持敵人如HP，APOLLO，DEC及IBM等品牌，大有人在。我提醒喬伊，交大教授在BenchMarking及理論及實務証明上會有刁難的問題。喬伊果然也具創業家的氣質，他欣然直接面對問題及馬上接受挑戰。只見會場一下舉了十幾二十隻手發問，喬伊隨即又露了一個怪招，一面口答問題，一面拿起筆在黑板寫出要點、公式、計算，但是不同於一般教授們寫大字報的方式，喬伊第一個字是寫在黑板上最最左上角落（西北角），雖整齊工整，大小卻如螞蟻，而且他寫字速度十分快，嘴上還能同時快速說明。交大師生接二連三地提問題，喬伊一一回答，而且一個接著一個細細地寫在黑板上，前面寫的全部不擦掉留在上面，二、三小時下來，整個黑板上寫著成千上萬、密密麻麻的小字，這景象完全震憟住這群人，這其中振筆急忙抄錄做筆記有之，目瞪口呆被喬伊嚇著有之，小聲互相竊語、嘖嘖稱奇者有之。因為在電腦BenchMarking上與HP(HewlettePackard)的機器比較的數據，跟交大教授有不同的看法，在演講完畢，眾人鼓掌下台後，一群交大師生簇擁著喬伊來到電腦房。這次喬伊故技重施，表演實務工夫，不同的是喬伊這次是在另一個產牌HP的系統上，表演他熟練的程式工夫。交大教授引述HP文件用的是紙上數據，但是喬伊在HP的機器上親自現場操作，展示HP文件上可議論及誤導的部份。教授只能說不能動手現場做，喬伊是說做俱全，讓圍觀師生們心服口服。至此，我對喬伊愈加佩服，他是曠世的電腦奇才。可笑的是，在我們東方這麼尊重博士頭銜的場合裡，我親眼看到這位拿不到博士學位的青年人，擊敗一群電腦博士。喬伊絕非濫得虛名，他帶領SUN的研發人員，自1982年加入SUN，20年間陸續發展出SUN功能強大完整的Solaris.OS，電腦萬用語言絕學Java，網路連結軟體超級利器Jini，SUN獨有的SPARC精簡電腦架構，及互聯網伺服器軟體，這些成就促成昇陽的成功，對世界電腦界及互聯網界的影響也非常的深遠。1987年，喬伊終於在SUN股票上市後，過了禁賣期。有一天，我收到他寄給我的一張8X10吋的照片，上面是喬伊、寇斯拉、麥尼里及托拉辛四個人笑容可掬一字排開，每人旁邊都有一部鮮紅的法拉力(Ferrari)拉風跑車，看來他們四位青年創業家都賣了股票，發了大財。喬伊從一介書生，創業，研發產品，常常單身闖蕩電腦武林，比武退敵，這20年間，因他身手要得，天才橫溢，所以名氣愈來愈響亮。1990年我舉家移民美國，創業幾家公司，其中一家1999年也在Nasdaq上市，2001年我打了數通電話到昇陽，都找不到他，留了話，想跟他敘舊及分享我的美國之旅，但都未獲回音，有點悵然，心想,他如今榮華富貴，可能早忘了昔日戰友，只是不知他身上的臭味還在否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457445145.A.2D6.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 一題問倒張善政！ 蔣萬安首質詢四平八穩
Tue Mar  8 21:52:22 2016
你們這些吱吱仔細聽好了！趕快把褲子找回來吧！　不要再執迷不悟了！事實就是，就是棒！一開始這段，就說明了萬安好努力，萬安好強，問了，不愧是萬安大大！知道這個問題的答案代表什麼？　不重要。反正知道，行政院長張善政卻不知道，我覺得下次我們家萬安還可以問行政院長：Ａ萬安花了多少錢來提供摸彩獎品？Ｂ萬安打了幾通電話要警察關心散播賄選謠言的工讀生？Ｃ萬安家裡的肥皂是什麼牌子？知道這些問題的答案代表什麼？　不重要。反正知道，行政院長張善政卻不知道，這段我懶得說了。不，還是說一下好了，這樣萬安才有可能知道人民真正的心聲與想法！穿西裝：慎重。穿西裝：死板，不懂變化穿西裝：沐猴而冠。帶筆電：方便複習資料，勤勉，認真。帶筆電：一定是沒看資料在臨時抱佛腳。帶筆電：作秀。對啊，想當年英九市長作得多棒！支持，就是支持！支持，就是支持！支持，就是支持！各位鄉親，讓我們這些支持過馬英九的選民，現在也來支持！大家說好噗好！--媽的，反串文好難寫......。--

