https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452335372.A.773.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 最無恥的濫用愛心的舉動是？
Sat Jan  9 18:29:29 2016
如題這種濫用別人愛心的最讓人生氣了哪個濫用愛心的最無恥？如果有遺漏的請自己補上1.強迫生嚴重病的女兒一直出席活動騙大家捐錢避重就輕規避自己責任的行為2.騙大家常被取消訂單讓大家狂買然後又被踢爆的行為3.叫大家捐錢給自己爬山的行為dotch???-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452335394.A.E0D.html
maxisam (偽.強者)
Gossiping
Re: [爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 18:29:51 2016
重點節錄一堆人在那邊喊背刺背刺這些人八成是黨工民進黨提議說刪一半吧柯P說:隨便你們自己看著辦所以誰在背刺柯P?在這個案子上根本沒有人在背刺啊不就是維持原案也就是黃珊珊說的她只是覆議柯P的版本?我知道很多黨工會來噓這篇因為這篇這樣直接戳破黨工們分化的戰術少來拿改革來雞雞歪歪改革不是隨便砍要有配套要有夕陽條款搞得我還以為是共產主義再現勒理想主義者說的就算?馬克思主義也是理想主義啊台灣是民主國家黃珊珊代表她那區的選民做出符合她代議士的選擇不知哪來的黨工如果搞不懂民主思想最好先多念點書再來--你不說我還忘了這些都是抓反串抓分化黨工的基準要把這些人ID都記下來笑死了DPP有要她投刪減票嗎?腦補啊還是你是DPP高層?再說DPP讓她的搞不好沒有柯P支持她來的重要還變相勒柯P這種直來直往的個性還來跟你變相喔大家要記住上面這些ID啊這很清楚了覆議柯P版本都已經講得這麼白還在跳針大家心裡有數這叫扣帽子?哈差遠了一件事情解釋的不能再清楚的時候而反對者不停地跳針這時候可以合理懷疑對方是A.神經病B.黨工C.智能不足我人心善良所以我判斷大約八成是B但是我也沒有說一定是所以要是有人要拉椅子坐我也是沒辦法的真正扣帽子的是口口聲聲喊黃珊珊背刺但是卻又說不出怎麼個刺法然後被刺的一方也沒有人跳出來說我被黃珊珊刺了所以這叫硬扣帽子哈哈哈這真的笑死我了你真的住台灣嗎?亞斯伯格症的選的上台北市長你知道嗎?柯P最常吃的就是誠實豆沙包柯P當真想刪就會直接講比如說重陽敬老金砍一半叫配套喔齊頭式平等叫做配套忘了說柯P也很討厭齊頭式平等哈那只是說笑而已我只是厭倦了太多帶風向的真的很煩說實話我寧願被當智能不足也不要被說是黨工你剛剛不是說這樣的人怎麼選的上?你上一個辯詞主詞是人現在要改凹成團隊?哀隨便啦柯P就是很直接他團隊有管的了他嗎?選前刪重陽敬老金?這還不夠直接?選前說要漲公車價夠直接吧?現在是平行世界還是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452335449.A.837.html
f9torres (好孩子Johnny<(￣︶￣)b)
Gossiping
Re: [問卦] 綠社盟與時代力量的差別
Sat Jan  9 18:30:45 2016
歐真的是不見棺材不掉淚呢到底是誰塞給你那麼多錢讓你在這秀下限真是辛苦了喔Robin被鬥掉？你證據在哪啊？我有聽說某件未證實的事情啦跟Robin私人的事有關但我不像原PO會自己這樣捕風捉影就不PO了上次那篇文連個證據都沒做出來就開心的以為自己多了不起似的然後Robin穿自己背心上面寫台灣綠黨立委參選人？你媽有教你不能這樣引用只用一半嗎？看看Robin原本的PO文好嗎那明明就是曾柏瑜的志工背心還寫的一副Robin多悲壯的樣子還有臉引下面那篇舊文喔.....那我也只好再打一次臉了剩沒幾天了回家讀書卡實在啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452335531.A.858.html
baozi (I've Never Been to Me)
Gossiping
[問卦] 獨鍾某品種的狗狗並購買飼養該被批判嗎？
Sat Jan  9 18:32:08 2016
本座好友，是愛狗人士，當中途之家有好幾年了(受本座影響，我也做過中途)她是那種一到動物收容所看到一群可憐狗狗就會哭的人，這幾年當中途也付出無數金錢跟時間卻毫無怨言(曾經從台北開車到屏東只因找到好人家收養)，可是自己卻不養狗，這幾天我好奇問她為什麼不自己認養一隻，她說，她自己養的話只想養鬆獅犬，可是鬆獅因流浪被收容的例子極為少見，然後自己心裡又過不了因「購買」狗狗而良心受到譴責這關，所以就一直沒自己養狗假設她今天找個「合格且合法」的養殖場，買了一隻純種鬆獅幼犬，該被大家譴責「購買」小狗嗎？她的愛心是否因此該受到質疑跟批判？--你那隻眼睛看到我管她？腦補？純粹po上來看看大家意見你是在激動幾點的？拎北爽甘你屁事？說我管她太多，她好歹我好友，你是我誰？管這麼多？一堆自稱本宮老納朕...的你要不要也去鬼叫一下？莫名其妙，你海巡喔說我管她那你自己在這邊幹嘛，吃飽太閒去旁邊尻槍好嗎？莫名其妙的東西知道管不了就滾一邊去別自討沒趣，欠人電喔真不好意思，想抬槓，我讓你碰一鼻子灰呢，很糗后，閃一邊去慢慢叫吧，開始無視你了

