https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452913502.A.64A.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九
Sat Jan 16 11:04:59 2016
馬英九總統3分鐘前·關於周子瑜事件，我有一些看法：一個來自臺灣16歲的少女，在韓國的演藝界打拚，卻因為展示中華民國的國旗，並沒有犯其他任何的錯，而被迫道歉，我認為這件事情是不對的，是我們不能接受的。我在這裡也要告訴周小姐，她沒有必要道歉，我們支持她！其次，我覺得我們也應該讓大陸當局和大陸人民了解，「一個真心擁抱中華民國的人，絕對不會是臺獨」。我們對於國民，不論在國內或國外，認同中華民國、展示青天白日滿地紅的國旗，我們認為都是正當的、應該支持的！備註:終於睡醒了讓大家噓了哈哈哈哈馬英九只會軟腳滾開啦幹來看看執政黨掌權者說的話有多蠢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452913519.A.77C.html
gm3252 (阿綸)
Gossiping
[ＦＢ] 侯漢廷【誰能幫助周子瑜？】
Sat Jan 16 11:05:14 2016
看到周子瑜楚楚可憐的影片，好多人好難過。但是，台灣方面接受到的資訊，正確嗎？周子瑜遭受對岸如此大的反彈，跟青天白日紅沒有關係。誰告訴你大陸人反對她拿中華民國國旗，就是在騙你。反彈原因一：獨媒把周推到風口浪尖。如果不是三立、自由、蘋果等媒體把周子瑜塑造成台獨女神，並不斷挑釁、羞辱大陸人，何以至此。獨媒說，你看台獨女神還不是好好的去北京表演～強國人玻璃心又碎哈哈！請問，北京都被這樣嘲諷了，能不拒絕她的表演嗎？是那些媒體記者編輯害了她。反彈原因二：jyp經紀公司處理失當。大陸方面受輿論所迫，原先敲好的表演希望jyp要嘛換人、換組合不然就退錢。但是經紀公司全不接受，還說不想承認一個中國。大陸網友群情激憤，如果jyp退錢風頭過了再約，彼此井水不犯河水，偏偏jyp不給面子激發了矛盾。反彈原因三：台獨持續推波助瀾。事發後，台灣媒體曲解大陸反對原因，說她是舉了國旗才被駡，導致台灣內部更多反彈，這讓大陸更不爽。而周的親友所做的粉絲團，不僅沒有滅火，還火上加油發表「台灣就是一個國家」等言論。台獨媒體大力報導譴責大陸野蠻。綠營更以此指責馬政府的兩岸路線失敗。粉絲團不是周本人做的，媒體報導更與周本人的意志無關。但是，周被獨派當槍使，不論周本人是否為台獨，對大陸而言，這支槍就是該被折斷的。台獨越大張旗鼓挺周子瑜，就是越害她。聰明的獨派知道，但並不在意。於是，大陸方面對獨媒與jyp的不滿，結合對台獨的不滿，便都加諸在周子瑜一人身上。周徹底成了台獨的犧牲品。結果是慘痛的。冤有頭債有主，造孽者是三立等獨媒，大陸不懲罰獨媒而封殺周，損人不利己。台灣會有更多人討厭中共、討厭黃安。而黃安此舉破壞了兩岸人民情感，揭露了大陸對台工作的失敗，也討不得好。從頭到尾，就是台獨勝利了。成功的利用了一個女孩，激起台灣人的同情心，增加對大陸的仇恨和對台獨的認同。恰好在選前一夜。當然我寧願相信這一切是無意的巧合，但是這痕跡卻像是有心人士的刻意安排，下棋的人實在高明可怕。黃安這次，怕是被人當槍使了。獨媒的招還沒完。大陸十幾億人口，看完影片對周有同情的、也有不認同的。但是如三立、蘋果等媒體，一律報導大陸網友的負面評論，連平衡報導都辦不到。除了挑撥增加台灣人對大陸的仇恨，沒有其他理由。重點：下一步該怎麼做？我個人的觀察，沒有周是台獨的證據。16歲的演藝界女孩對政治的理解是不夠深的。拿個國旗說自己來自台灣極其自然。獨台華獨的思維是有的，但這年頭到哪去找個統派青年？不論如何，既然不是台獨、是台灣人，成為了台獨的犧牲品，就該幫助她。當初張惠妹在台演唱國歌，遭大陸封殺，是統派團體赴陸交涉，說阿妹唱國歌非台獨，大陸才解禁，讓阿妹在大陸演唱。當時的阿扁救不了她。而今，誰能去跟大陸解釋說，周子瑜不是台獨、罪在三立等獨媒呢？靠跟大陸對幹的蔡英文和時代力量？靠搞不清狀況先駡大陸的國民黨小編？只能靠統派，靠新黨。只有統派能跟對岸交涉，解冤釋結，打擊真正的台獨份子，保護好每一個反對台獨、支持兩岸和平發展，想去大陸發展的台灣人。----------------------------------------------------------------------------原來都是台獨的錯ＱＱ--

