https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049070.A.ADB.html
JudgmentLin (奶油馬搜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奶雞的八卦?
Sun Feb 21 18:04:25 2016
今年冬天太暖降雨又多導致不停地在抽營養梢荔枝要開花開花枝條必須為成熟梢若開花期枝條還未成熟則不會開花總而言之就是在冬天前荔枝顧得再好若冬天低溫不足或一直降雨導致營養梢長不停那就會直接影響到開花今年荔枝花期延後帶葉花又多直接影響到後面的著果產量降低若產期又更集中那就更慘了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049186.A.FFA.html
StarTouching (撫星)
Gossiping
Re: [問卦] 日本遊戲產業還有重返榮耀的一天嗎?
Sun Feb 21 18:06:23 2016
很有趣的現象正當索粉高潮PS4完勝XBOX360時PS4上面的遊戲卻愈來愈多都是歐美遊戲也就是說不是日本在遊戲業取得了勝利而是PS4向歐美靠攏後才賣贏XBOX360換來的是日廠遊戲在PS4也是節節敗退而在整個遊戲業上勝利的還是歐美大廠回到遊戲本身我覺得一言以蔽之就是遊戲技術門檻愈來愈高就如同作業系統、CPU就只有少數幾家在做以前遊戲還可以一個程式設計師自己硬幹也有大受歡迎的機會例如俄羅斯方塊、接龍現在可難喔這種水準的遊戲在手遊市場上幾乎免洗沒競爭力如果你遊戲沒有GTA七成水準可能玩家直接看畫面就打入冷宮但是要達到這種水準研發門檻可高了3D圖學一堆技術恐怕至少要一個諸葛亮+五個臭皮匠才弄得好而且臭皮匠不管幾個也無法取代諸葛亮所以遊戲界也慢慢廝殺出幾個較優秀的引擎以現在標準來說不去使用Unreal或Unity根本難以在短時間內端上市場如果這些引擎價格又不便宜又更容易扼殺小公司再者這些引擎也不是用了就可以無痛上手每套引擎都有自己的東西要學以前幾年的狀況來說壓任何一個引擎都是場大賭注在接下來幾年可能就會跟作業系統一樣殺到少數穩定的幾家引擎供選擇再重複一次結論:現在遊戲技術門檻高引擎口碑成本比都還沒達到讓各家遊戲廠甘願直接放棄自己引擎的程度在各家引擎尚未讓開發商輕鬆上手、發展出標準前遊戲產業可能會愈來愈趨向PC/主機由少數大廠寡占其他遊戲業者包括新興工作室在手遊市場廝殺(較低技術門檻)日廠還是有不少技術不錯的公司例如SEGA(人中之龍)CAPCOM(魔物獵人)SE(太空戰士)KOEI(無雙)不過一樣這些都是大公司而且在2000年代就得積極轉型與研發才有現在的本錢以前小公司在PC和主機市場找機會的年代似乎已經過去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049202.A.AD9.html
l8 (％)
Gossiping
[問卦] 有沒有從中國收購瑕疵品賣回台灣的八卦?
Sun Feb 21 18:06:28 2016
前幾天26的論壇在人肉一個人因為他刻意去找過期食品給大陸同事吃(用這樣來反共)然後26那邊就爆炸了本來是抱著看戲的心態，搬著板凳看26他們在那邊悲憤直到26們人肉出來他的職業瞬間覺得臉有點腫腫的簡單歸納1.他是個業務員2.他的工作內容是：(很重要所以要說三次)我想到的是我工作的單位，去年買了14組耳機麥克風(中國製.台灣監製)用不到半年，14組裡面的5組就變成這個形狀了我現在嚴重懷疑買到這類的瑕疵品所以想來問幾個卦，看看是否有神人可以幫忙解答1.這種從中國低價收購瑕疵品再賣回台灣的行為，是屬於，還是在各行各業中？2.現在市面上一堆的產品，尤其3C產品我看九成以上都是品管到底是怎麼做的？除了抵制不買外，有沒有什麼方法可以判斷，避免買到瑕疵品？3.中國廣東佛山市冠榮滑板廠，在台灣的代理商是哪家公司，有管道可以查得出來嗎？我打死不敢買這廠牌的體育用品了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456049215.A.2BB.html
y254769513 (歪貳武士)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 18:06:52 2016
自立晚報–2014年5月7日下午8:45本報綜合報導　台中市長參選人林佳龍7日偕台中市議會民進黨團成員共同召開「治安政見記者會」；林佳龍指出，民調顯示，「治安」是台中市民僅次於「交通」的第二大的民怨，繼日前召開「路平政見記者會」後，在母親節前夕，提出治安政見，期望給市民一個安心的環境。林佳龍說，一定要提高打擊犯罪能量，全民拼治安！媒體去年揭露，台中治安滿意度被內政部民調評為五都最後一名；天下雜誌2013年「幸福城市大調查」更顯示，市民對台中市治安滿意的人僅有55.19％，不到六成，亦為五都最低。林佳龍說，今天召開記者會所公佈的治安政見，就是為了根本解決治安問題，讓台中市民可以有安全無虞、安心生活的環境；林佳龍一共提出了包括「基層警察業務單純化，回歸交通治安」、「補足警力、裝備」、「擴大每月治安會報規模」、「積極協助守望相助隊，發揮功能」、「設立繁重勤務加給」等五大政見。5大政見！　大成功～～--

