https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438439283.A.83F.html
buteo (找尋人與人的鍵結)
Gossiping
[爆卦] 劉軒表示劉墉的話是遭人移花接木
Sat Aug  1 22:28:01 2015
最近網路上瘋傳這篇，據說是我爸寫的...看看語氣，前面有點像，但後面完全不是他的風格，看來就很可疑，所以我開始找（他實在寫過很多書，找了好久）後來找到了：來自2009年的《劉墉生活Cafe－8分鐘搞懂孩子的心》，第210頁「中西方教育的矛盾」這篇。原文2000+字，跟這篇截然不同，而且裡面的句子也不相同。有人拿這篇文章的某個段落做為引子，加料之後套上了我爸的名字。如果你再看到這篇，麻煩不要再轉貼了，而且如果可以的話，請直接撤文。而且從中我們又學到兩點：1.就如當年「教你靠零分」那故事完全是網路文學捏造，網路上很多東西沒有考究，實在不能輕易相信。2.在網路世界中，許多張冠李戴的誤會可能無意，但也可能有意。只要有意人決定它有意，它就有了意。順帶一提，這篇文章的鋪陳段落，其實是在講小時候移民美國的我...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438440501.A.C47.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三國干涉還遼的八卦？
Sat Aug  1 22:48:19 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^其實這句是自high.......有沒有『永久讓予』都是拳頭在決定的1980年代，中國與英國談判香港問題柴契爾夫人就拿出南京條約英文版正本(中文版正本在台灣台北故宮wwww)嗆說:阿～幹0糧鄧小平上面寫永久割讓捏鄧小平:不疾不徐的26式吐一口痰說你去跟大清帝國說吧乾林杯鳥事膩~後來反正柴契爾夫人就是妥協了還在階梯跌很大一跤應該是被鄧小平嗆到不知道怎辦鄧小平說不還就是武力解決八成變中國版的日俄戰爭英國戰線拉太長穩輸結論不要太信什麼條約、書面啥小的領土、主權這種東西不是在做生意OK??.......都是拳頭在決定的==||--恩?是喔那柴契爾夫人應該是智障吧連越南都打不過的都會怕wwww恩～我想應該是大西洋概念股吧這裡本來就專出詭辯又與現實脫離的魯蛇阿你在認真什麼wwwwwww說好的平行世界OK?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438441589.A.370.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 71級分生選讀中信金融學院
Sat Aug  1 23:06:26 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這個絕非不可能也很有可行性"中信金融學院"這名字取超好的XDDDDDDDDDDD只要開"金融系""財金系""統計系""會計系"1.70級分以上報讀者獎學金百萬按四年領2.每系每屆前3名畢業書面保證保送到中信集團工作月薪保證5萬起跳的職缺這就很吸引人了一屆拉50分慢慢拉私立狂倒、景氣委靡的時代用這種錢鬥的方式異軍突起非常有搞頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438444235.A.937.html
capsspac (上鎖的房間)
Gossiping
[爆卦] 銀正雄：不滅蔡英文，悲劇會更多
Sat Aug  1 23:50:22 2015
不滅蔡英文，悲劇會更多還能說什麼呢，林冠華燒炭自殺的消息，昨天下午傳出，當晚反課綱學生立馬聚集500多人包圍教育部。說白了，這是一場有計畫、有組織、顛覆國家的陰謀行動。這幫被蔡英文洗腦的「校園混混」，從陳其邁刻意放給媒體的LINE群組對話內容可知，他們等同在刺激和間接鼓勵罹患憂鬱症的林冠華要死快死，台獨太需要第二個「鄭南榕」了。既然林冠華不想活，打算輕生，那就利用他的死，逼著教育部撤回新課綱，逼著吳思華下台，蔡英文大獲全勝。還能說什麼呢，這只是蔡英文在台灣作亂的一例。打從李登輝讓她進入政壇那一天起，台灣人民就沒過上安靜的日子。她可以在當年執政的李登輝身旁搞兩國論，等到政黨輪替，又可以在陳水扁的身旁玩一邊一國論。等到當起民進黨主席，她總是習慣躲在幕後，操弄群眾反美牛，反ECFA，反馬英九，什麼都反。但台面上永遠看不到她的身影，替她打下手幹髒事的，只會是她的「傭人」吳釗燮、蕭美琴、陳其邁、段宜康，黃帝穎等學者政客，還有她利用「想想網站」召募的太陽花學運份子，黑島青和現在的反課綱學生。她是個「台獨陰謀家」，2012年之前，她對著綠營群眾不斷放消息，美國不容許中國大陸強大，搞台獨符合美國人利益。不信，她可以赴華府阻擋國務院，不讓他們給台灣人免簽，不讓馬英九連任，她贏定了。她姿態擺很高，吃定老美會買帳，結果灰溜溜回台，絕口不提美方高官指著她鼻子痛罵不算，還透過《倫敦金融時報》告訴全世界，蔡英文是兩岸最可怕的深水炸彈。然後她發現，她固然輸了大選，卻平空賺了中華民國給她的上億元競選補助款。她就拿這筆錢將本求利，繼續顛覆中華民國。她成立蔡英文辦公室、蔡英文文教基金會，底下分設專搞民調的智庫、想想網站，一方面她不斷對媒體中傷馬政府施政的各種謠言，一方面她把黑手伸進大學和高中校園，讓召募來的學生到綠委選區服務處「實習台獨史綱和叛變中華民國共識」，並且邀請王丹對學生訓練都市游擊戰。前後對照，事實很明顯，太陽花佔領立院屬於第一波，從今年3月就在醞釀的反課綱則為第二波。接著還會有第三波、第四波，不把台灣搞得雞犬不寧，蔡英文絕不罷手。可別以為她只滿足於2016年的勝選，她的野心更大，非要當上「台獨之母」不可。她自以為今年6月去美國低聲下氣，已經成功取得美國國務院賜頒的「免死金牌」，讓她返台後更變本加厲，甚至媒體抖出反課綱學生向她請款的證據，她也不在乎，乃至吳思華拜託她，洪秀柱呼籲她放過可憐的孩子們，她都置之不理，照樣跑到鳳山舉辦青年軍活動營。所以，她哪會在意林冠華的自殺。對她而言，那不過是死了一隻可憐的雞，該造反還是要造反。但她絕對躲在幕後，衝殺流血是綠營群眾和學生混混的事，她蔡英文只負責收割和報復。誰叫台灣選民不在2012年選她當總統的？已經超過20年了，一次又一次的事件證明，蔡英文才是台灣社會的惡性腫瘤，才是中華民國的心腹大患。●本文拋棄著作權，歡迎上傳臉書。銀先生說得沒錯！！　蔡英文罪大惡極，人人得兒豬隻！！蔡英文不倒，台灣不會好！！請小英退選謝謝--砸警車的飆車族、鬧事打人的憂國騎士團、有黨證的＞＞＞警察：ZZZZZZZZZZ和平示威的民眾＞＞＞警察：他馬的沒王法啊？　通通給我水砲＋拍肩伺候！！幾年前，有個說子彈已上膛、阿扁會死得很難看的某人現在還不是活得好好的，成天慢跑游泳不亦樂乎呢獨裁黨哪有可能跟你講民主法治爹親娘親，都沒有馬總統親；天大地大，還是馬總統最大啦刑法第153條：以文字、圖畫、演說或他法，公然為左列行為之一者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金：一、煽惑他人犯罪者。二、煽惑他人違背法令，或抗拒合法之命令者。不過如果鴿子裝作沒看到，刑法也只是白紙啦ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438452387.A.499.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜還沒宣布參選 遭起底「支持終極統1
Sun Aug  2 02:06:21 2015
我家深綠當初2000年總統大選時阿扁連戰宋楚瑜出來選那時我媽說再怎樣都不能讓宋楚瑜選上選上台灣就準備被中國統一了本來我媽還打算選連戰棄扁保連寧可讓連戰上也不能讓宋楚瑜上至少當時的kmt還把中國當成敵對國宋其實選錯時代表態(應該是被李登輝逼急了)在10年前中國三不五時就嗆聲不排除武力犯台不像現在軟硬兼施這所謂台灣人吃軟不吃硬所以那時也不太屌中國不惜一戰就不惜一戰倘若宋忍到前幾年才表態先讓連戰當總統現在kmt的黨主席跟總統或許就是他了黨產也用不完而不是像現在當個牆頭草依附在兩黨之間了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438454971.A.D7F.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜還沒宣布參選 遭起底「支持終極統1
Sun Aug  2 02:49:29 2015
其實根本不用起底好嗎==這種小不忍亂大謀的叛將根本政治人生在1999年已經葬送了以連戰個性的確不是什麼有政治野心的人沾個4年應該好說好說讓給宋的機率很高忍4年而已都不要忍四年就他選也不要阿輝伯有跟他說先給連戰選資歷輩分問題宋不要即使把整個泛藍完全撕裂宋也在所不惜這種人............搖頭寧為玉碎型的白目==我只能說國家交給這種人大忌阿宋楚瑜滿腦都只有算計直到現在也是阿不用懷疑他只是想拉橘票~讓橘立委極大化他個性如果會是為了台灣他當年就會忍了啦哪會等到現在才突然覺悟你是北七喔-------忍不了一時就讓你一輩子也沒機會--------超諷刺XD還有啦馬英九這八年這樣搞我再也不會把票蓋給外省人了大中國思想真的很可怕我承認我的祖先來自中國大陸我沒有忘本但是我是台灣人阿這應該不難懂吧??<===很多26無法懂這意境~_~美國人也是從大不列顛英國過去的但...他們是新國家-美國ok??可是又不想蓋給空心菜怎辦在那邊勞工假太多白目不長眼幹我這種人應該很怪咖吧XDDDDDDDDDDDDD用以前的標準應該扣上"不愛台灣"的帽子吧反正外省人已經被我徹底剔除了--

