https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637082.A.C1F.html
zj4gjcl6 (無言以對)
Gossiping
[問卦] 黑心台灣?
Sun Feb 28 13:24:40 2016
台灣自從出了黑心食品問題外最近地震後又多了黑心建商結構的問題日本的建商研究鑽探研究開隧道技法台灣就忙著炒地皮黑心低薪老闆就不用說了勞工問題黑心總統台灣比大陸除了言論自由以外法制訂了似乎黑心程度不輸大陸....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637151.A.71C.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P輸了　《蘋果》記者雙塔挑戰早一小時
Sun Feb 28 13:25:48 2016
一堆柯粉真是頗呵，不是說柯p勝過一堆人嗎??結果一個記者出來打臉又再說沒跟你比，還有人懷疑記者騎機車XDDDDDDDDDD。不過話說回來，柯P花了28小時就不算一日雙塔，但是他還算是個勇者就是了。--那位記者又不是專業車手，頗呵你要這樣說那一堆酸民更年輕力壯為什麼酸民不敢去挑戰只敢酸那位記者阿沒看到有說他有再練，不過柯P也有在練阿，還有教練咧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637173.A.06A.html
kbgarnett (Ice)
Gossiping
[問卦] 曾經期待過2012末日實現嗎？
Sun Feb 28 13:26:10 2016
想想在2012前末日說傳的沸沸揚揚大家當時是不希望有末日還是希望有末日趁此不管誰多有錢一起歸零-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637230.A.93A.html
AsamiImai (今井麻美)
Gossiping
Re: [新聞] 228重創新聞界 台灣人失文化主導權
Sun Feb 28 13:27:04 2016
《二二八記者劫》書摘1從風起雲湧投入媒體到噤聲失語的新聞界文/呂東熹二次大戰前後，臺灣知識份子，原本熱衷於辦報或擔任專職記者、編輯工作的文化人，受228事件影響，被迫脫離文化傳播戰場，使得日治時期因文化啟蒙，以及在抗日運動過程中所建立的文人批判精神與傳統，遭到斷裂、重挫、壓抑或出走，臺灣人更進而失去了文學、文化傳播的主導權。臺灣在日本統治初期，雖無報禁，但採特許制，且實行事前檢查；當時臺灣只有3家報紙，其後增為6家，其中由臺灣人創辦的《臺灣民報》系列，在文化啟蒙運動展開之後，成為臺灣人抗日鬥爭的重要思想傳播工具。1944年，日軍在太平洋戰爭節節敗戰，因物資與言論的管制，日本總督安藤利吉於當年3月將全臺6家報紙—《臺灣日日新報》、《興南新聞》（原為《臺灣新民報》，臺北）、《臺灣新聞》（臺中）、《臺灣日報》（臺南）、《高雄新報》（高雄）及《東臺灣新報》（花蓮港）合併為一家，名為《臺灣新報》，日出八開一大張。1945年日本戰敗投降，《臺灣新報》由國民政府的臺灣省行政長官公署接收，改名為《台灣新生報》。戰後初期，接收臺灣的國民政府，一度解除日本殖民時期的報禁，臺灣人當時仍承襲日治時期文化啟蒙運動的精神，紛紛重操文人辦報的特質，使得報紙如雨後春筍般蓬勃發展。時任《台灣新生報》記者的吳濁流，敘述當時的經驗說：「228事件發生以前的報紙確實是自由的，言論方面絕不比文明國家差。當時的新聞記者個個以社會的木鐸自許，也以此為傲。」當戰爭結束時，臺灣的知識份子咸認為被解放，從此思想、文化和自由不受壓迫、控制，可以施展多年來的抱負，在臺灣省行政長官公署尚未正式成立的「真空時段」，將近70天之間，文化活動已經迫不及待起步。臺灣文學家楊逵的《一陽週報》（日治時期即已創刊），亟思以文化生活改善社會以及重整文學工作；接著《民報》、《台灣新生報》、蘇新主編的《政經報》、黃金穗等人的《新新》等相繼創刊；越一年，《人民導報》、《臺灣民聲報》、《臺灣文化》等創刊，龍瑛宗擔任《中華日報》日文版文藝欄主編，而《臺灣月刊》的發刊日就是日文廢止令生效之日（1947年10月25日）。民間報紙、雜誌蓬勃發展，展現前所未有的盛況。經228事件打擊輿論影響力轉弱戰後，大部分在抗日運動中培養出來的媒體菁英，都在228大逮捕中消失殆盡。臺灣報業於戰後初期的社會發展過程中，一直佔有重要地位，尤其是臺灣籍的菁英份子及知識階層，原本沿襲日本殖民時期以辦報鼓吹、傳播思想及政治理念的傳統，然經228事件打擊、國民政府的政策強化，輿論的影響力漸漸轉弱、被操控。臺灣的本土文人，甚至企業界人士，對於辦報及政治已產生一股冷漠及不安，「該事件的影響非常深巨，成為臺灣人的思想及社會轉向的分歧點」。史學家張炎憲認為，228事件是二次大戰後影響臺灣最深遠的一次事件，至今很多的政治社會問題，仍然起源於這個事件；陳芳明也認為：「戰後臺灣社會內部的政治緊張與文化矛盾衝突，鑄造於1947年的228事件。……228事件的影響，已經變成臺灣文化深層結構中的重要部分。」這樣的深層結構，對戰後臺灣文壇及臺灣報業產生重大影響，因為表現符號由日文逐步轉移到中文，使得臺灣的論述弱化，中國的論述強化；其次，因為228事件的發生及其後遺症，使得臺灣的菁英在遭到重挫之下，失去了媒介及文學╱文化傳播權力，先期來臺的大陸菁英從而取而代之，開始了延續自中國報業固有傳統的媒介運作，並掌握了文學、文化傳播的主導權。「這兩種變化，及其因而引起的衝突，不僅對臺灣的作家，也對臺灣的社會帶來嚴酷的打擊，一個理性傳播的可能空間，在其後長期的威權統治年代中，顯然已被封閉。」臺籍知識菁英在228事件之後，大多噤聲膽寒，從此脫離言論出版界，228事件不僅嚴重挫傷了臺灣新聞界，它造成的政治恐怖，也切斷了歷史文化的傳承。--〈臺北市民歌〉廣闊的馬路上，再也不會受鐵蹄的蹂躪，我們從今協力同心，向著建國的前途猛進，臺北，臺北，我們的臺北。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637336.A.518.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 偵辦八仙塵爆案檢察官過世
Sun Feb 28 13:28:53 2016
台灣的司法官大多過了40歲就開始買昂貴的保健食品來吃再怎麼貴買都不會手軟都捨得花錢買再加上朋友不多看病就乖乖排隊等抽籤看輪到哪個醫師看哪個醫師看病吃藥是司法官人生花最多錢的ㄧ件事追求的就是「常生不老、不死」可惜大多死得快幸好死得快對台灣是件好事這些司法官考上之後領到大筆月薪就開始吃好每星期上館子吃大餐ㄧ次的再所多有原本瘦子吃到整個人變肥的更多很多司法官也不太運動假日也不出門總歸一句話：「台灣司法官吃好、過好、過太爽」所以才會常常有司法官猝死其他賤民講得話他們也聽不進去這些司法官只信他們自己--口德是什麼??台灣司法官沒口德多的是沒口德??那你要詛咒我了嗎??我也會猝死嗎??那猝死的司法官是不是做了什麼了?不然怎麼會猝死?台灣的司法官常套用他們的人生觀在別人身上，包括對他們的父母、子女、親戚、朋友也是不爭的事實那你噓文不過就是不同意跟你的人生觀不同不是嗎??只差你沒有強迫我接受但你還是套用了只是size不合套不進去我說在座的各位難道你又認識我??這新聞不過就是一個人晚上心臟疾病死了跟路邊的遊民在寒風中心臟病發猝死無兩樣不過是冠了檢察官的名號與一個辦的全國矚目案件就上新聞就抱以同情我說在座的各位如果心中有把秤那秤已經傾斜諸位才讓台灣人鄙視難道台灣的司法官和諸位對每晚在半夜猝死的台灣人都曾抱以同情過??應該沒有~那就對了~~死了都一樣平等說積勞成疾要拿出證據...不然肥宅的猝死應該都是積勞成疾通常台灣的司法官都不會判勞工是積勞成疾死亡換做司法官就是積勞成疾??台灣人你們說說看這合理嗎??那我隔壁鄰居小王與趙女半夜四點做愛馬上風或是爭吵到心臟病猝發，也是積勞成疾??積勞成疾那就不要當司法官呀...誰說非要做司法官的??愛當猝死又愛拿來說嘴台灣人和國家也沒有ㄧ時半刻虧待過這些司法官呀...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637451.A.A3B.html
Sirctal (母豬母豬 夜裡哭哭)
Gossiping
Re: [黑特] 達姆彈與二二八事件
Sun Feb 28 13:30:47 2016
原文怒刪我覺得應該不太可能用達姆彈，因為達姆彈在軍事上沒有什麼價值彈頭碰到比較堅硬物質就會碎掉，不好打穿或打爛敵人掩護物小弟我猜想，比較有可能的原因是因為國民黨用的彈頭偷工減料，導致易碎這跟日本在二戰後期，彈頭對人體的殺傷力比較強的原因雷同拉國民黨那麼會貪，你能期待他的用料會好到哪邊去咧??--▁▂人生就是戰場，當你體會到你已經死定的事實，你自然就會做出你該做的事。▂▁--維基上面自己寫的達姆彈不具備全金屬包覆彈的高穿透力，所以無法對高密度掩體後方的人體造成傷害。打仗時大多躲在掩體後面價值當然沒有全包覆彈好阿況且如果一槍打不死，我再補第二槍就好了。全包覆彈就是各方平均下的最佳選擇。

