https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419651812.A.D3D.html
hundereins (神奇海獅先生)
Gossiping
Re: [問卦] 男生不留鬍子是從什麼時後開始流行的卦
Sat Dec 27 11:43:29 2014
神奇海獅是個放正事不幹成天喜歡說書亂看的歷史系學生剛好可以回答你這方面的問題八卦是：中世紀時的某些地區鬍子跟頭頂的頭髮是一起被禁止的而19世紀時「鬍子」跟「政治」居然是高度息息相關的人類第一次開始刮鬍子的時間極早早在新石器時代就開始了當時出土了一批被磨的光亮的石具經推測就是拿來割鬍子用的青銅器時代歐洲地區發現了一批很神秘的東西：一種類似拆信刀的小刀具埃及當時已經有紙了但還沒傳到歐洲信都沒辦法寫專家想破了頭也不曉得這到底是幹啥用的後來才知道這就是歐洲第一批專門為刮鬍製作的刀具(亞洲不熟恕無法討論)鈍了就重新磨亮這樣的刀具基本上可以用一輩子考證告訴我們在當時「修鬍」就已經具備初步的時尚美學意義當然這樣刮鬍的刀具代表了主人極度顯赫的身份地位一般人想要一把刮鬍刀那可是像現今的帝寶一樣是一輩子都別想的奢侈到了羅馬時代分成兩個系統：高盧系統和羅馬系統北方的高盧日耳曼因為天氣寒冷所以流行蓄鬍羅馬歷史學家DiodorusSiculus在他的作品中解釋了高盧人的蓄鬍習慣：「並不是只是留長而已喔。而是首先把臉全部剃的光可鑑人這樣留下來的鬍子才會又長又整齊，一直到蓋過整個嘴巴。」和高盧相反羅馬人堅持把臉修的毫無鬍渣表明自己是和那些蠻族不同的文明人你看到羅馬史的幾個重要皇帝雕像基本上都是沒有鬍子的一直到羅馬帝國中晚期蠻族進入羅馬帝國才開始出現留鬍子的皇帝西元476年羅馬帝國滅亡蠻族大亂鬥這段時間的鬍子屎....史實在是太複雜了日耳曼人留大鬍子、西哥德人留小鬍子、法蘭克人不留鬍子倫巴底攻佔香檳區後要求香檳區居民留鬍子、教皇攻佔倫巴底後要求倫巴底居民的鬍子「不長於羅馬人」(羅馬人就是不留鬍子阿!!!)有趣的是差不多在這時候的奧多德二世發明了歷史上第一款八字鬍史書上說「人中部位的鬍子天天修飾而其餘部位則定期由理髮師從根部刮除」後來他又發明另一款鬍子我自己稱之為逆八字鬍就是把八字鬍那部分剃光其他鬢角、下巴...全部留滿個人是挺慶幸這沒有跟八字鬍一樣流行一千多年的(菸)然後就來到中世紀啦~~早期中世紀的時尚是把鬍子全部剃光的課本上的查理曼雖然滿臉大鬍但很神奇的是當他要任命貝文內托公爵為他的臣屬時其中有項條件居然是要他把鬍子剃光不過中世紀有個可愛的小小組織當神奇海獅在做為嗜好研究一些古怪歷史時每次都可以看到它的影子：穿好質料衣服？反對！用刀叉吃飯？反對！而刮鬍子呢？當然也毫不意外的反對了是的那就是教廷(內心OS：.....小小組織？)教會認為一個人刮鬍子是代表他認同自己是一個自我的存在而非上帝子民刮鬍子後就會想穿好衣服穿好衣服就會想穿好看衣服就會開始奢侈順帶一提反對用刀叉吃飯是因為他們認為食物是由上帝賜予的用刀叉吃飯就代表你認為上帝賜予的食物不潔淨(認為手不潔淨不行嗎？)但教會可以策動戰爭管不了鬍子中世記中期大概就是西元1000到1050之後「鬍子」重新在俗世成為一種年齡和身分的象徵年輕人不該留鬍子而老年人就該留大~大把的鬍子而滿面鬍渣是不受歡迎的因為會讓人聯想到粗鄙的村夫和農人這樣的風尚從統治階級瀰漫到中下階層西元1356年德意志地區施派爾市政廳發佈一項行政命令：除了老年人、窮人和遭人憐憫的人外「沒人可以留鬍子和頂毛」16世紀開始是華麗的歐洲宮廷時代這時候人們已經剃了五六百年的鬍子也都膩了巴洛克時期從西班牙開始過來的山羊鬍迅速蔓延了整個歐洲騷包的男人們在鬍子上灑香粉、抹油打蠟、微卷曲務求色香味意形而法國的路易13發展出一種決定性的流行款：捲髮、毛利小五郎鬍+山羊鬍!!光用形容的很難描述還是直接看圖吧：這種造型紅了大概半世紀直接打臉的居然是他兒子：太陽王路易14(路易13：你這不肖子~~~~!!!!)路易14比他老爹還騷包不留鬍子但捧紅了假髮那種你在法庭電影會看到的假髮這玩意紅遍各階層獨領風騷了150年因為假髮跟鬍子不搭所以鬍子也硬是被冷凍了150年然後烽火響起鬧起了驚天動地的大革命........19世紀是一個政治的世紀極端保守主義者如梅特涅不留鬍子共產主義者如卡爾馬克思留大鬍子剩下的就隨人喜好了各式各樣的鬍子也就紛紛出爐威廉一世的大鬢角、普魯士式的往上翹那種需要修飾的大體是贊成君主制度贊成改革或革命的就.....七根朝上八根朝下的亂長唄1815到1830的極端保守時期奧地利甚至禁止馬克思式大鬍子你就會發現歐洲人有多重視鬍子值得一提的是這時候上下各式各樣的週邊商品也相繼出爐像是「鬍子杯」Barttassen一種可以在喝東西時防止鬍子沾到飲料的杯子鬍子刷、鬍子梳和鬍子夾等護理用具還有1895年最偉大的發明：可更換剃刀與T形刮鬍刀這種新式刮鬍刀直接導致一個行業的沒落：刮鬍師在此之前無論窮人還富人大體都是找別人刮鬍子但在1905年美國吉列公司Gillete開始量產刮鬍師在同一年就失去頭路巨大的銷路導致成百上千的山寨版最有名的就是吉奈公司Genette就是德國的(當時的德國整個就是歐洲山寨大國阿....)而這種新式刮鬍刀只能把人的鬍子剃光較難造型鬍子戲法也就跟著沒落了這大概就是「沒鬍子」成為我們這個時代的顯學的最重要原因吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419691008.A.714.html
Lxr (鍵盤李組長)
Gossiping
Fw: [閒聊]女列車長被性騷擾 南澳站竟然冷處理
Sat Dec 27 22:36:46 2014
作者:dolphinn(小本生意請用真鈔)看板:Railway標題:[閒聊]女列車長被性騷擾南澳站竟然冷處理時間:SatDec2721:12:072014昨天坐172又遇到醉漢，車上人非常多，車長補完他們的票，那群人就大聲咆嘯，把車長團團圍住。車長好像緊急連絡南澳站請警察關切。到了南澳，他們好像要下車，但又遲遲不走，對月台上的站長和該車長咆嘯，還撂下說，你們給我小心一點。我突然想到，前幾天也有一群醉漢包圍這班車女車長。12/11那天下午要到花蓮，我坐在約8車，車一到羅東,就上來幾個拿著酒瓶的原住民,大聲咆哮，灌酒嬉鬧。我本來想要去找車長的,後來車長就來了。有制止這些醉漢，請他們安靜點。後來有一個醉漢開始言語不正經戲弄車長。女車長對他說你已經言語性騷擾我，打擾我的工作了。結果那人繼續羞辱，直到全車都聽到，內容極為不雅，後來又圍住那位女列車長，似乎肢體上的侵犯了。我聽到那站長冷冷的說，這邊沒警察，無法處理。那站長又顧左右而言他，好像沒發生什麼事一樣。當下我覺得可佈，假設今天是一落單女子，受醉漢包圍奚落，站長是否也一句關門開車，反正事不留此地，非我責任就結束了，對自己同事，自己的人受人欺凌也雲淡風清，更何況非親非故如一般女性乘客，不經令人質疑，如何提供有人性有溫暖的服務予社會大眾?那發生像鄭捷的事怎麼辦?太誇張了！--鐵道版推文恕刪~---------(因為爆卦，所以將標題閒聊改成爆卦)某鐵：河蟹好吃嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419772607.A.C4D.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [資訊] 緊急!請大家幫忙救救朱媽媽狗園-高雄觀音山
Sun Dec 28 21:16:46 2014
作者:zeezone(yokko)看板:dog標題:[資訊]緊急!請大家幫忙救救朱媽媽狗園時間:FriDec2616:11:222014本文已經版主同意po文----之前新聞報過的高雄觀音山朱媽媽狗園終於被拆了朱媽媽罹肺癌但和朱爸爸兩個老人家仍靠著打零工以及朱爸爸每個月微薄的退休金苦撐著而且居然還能讓每隻狗都結紮了但因為被告違建，他們苦心經營的狗園最近被拆除完畢山上經常下雨，380隻狗沒有遮蔽物，濕透了發著抖兩個老人家為了顧狗不敢下山回左營的家，山上沒水沒電，也跟著一起受凍保暖衣物、舊報紙、防水布、狗食...，可以說想得到的物資都極度缺乏希望大家手邊有用不到的物資，能踴躍捐出來，幫助他們度過這個難關拆除實況:這是一直在幫忙兩位老人家的小姐的臉書，寄送地址可私訊問她另外還有台灣動物緊急救援協會的相關文章供參考至於後續狗狗去留問題朱媽媽湊夠錢，會建成可拆裝的組合建築，以免再被當違建拆除但這部分因為版規規定不可募捐金錢，就不多提拜託大家幫忙了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419774495.A.A96.html
iPad3 (被蘋果遺忘的孤兒)
Gossiping
Fw: [申請] 請辭版主
Sun Dec 28 21:48:14 2014
先說結論:往後有機會可以有更多時間管板，我會回來八卦板參選的!如果大家有什麼想要跟我說的話，可以到這篇文章底下推文不然這裡洗板太快...文章很容易就被洗掉消失orz生活娛樂館生活,娛樂,心情[GeminiMan]TalkandChat聊天Σ啃瓜子聊天→聯誼/帥哥美女/汪[GeminiMan]L_TalkandCha小組◎啃瓜子聊天組務版GeminiMan864012/28iPad3□[申請]請辭版主謝謝大家這幾個月的照顧作者:iPad3(被蘋果遺忘的孤兒)看板:L_TalkandCha標題:[申請]請辭版主時間:SunDec2821:47:4020141.申請項目:板主請辭2.申請板主:iPad33.申請看板:Gossiping4.交接板主:yoco315-----5.申請理由:認為自己不適任當板主(下面說明)另現在還有幾個案件還在手上未宣判(增加水桶/解除水桶之類的)活動分兩階段-推薦與票選其次是P幣獎勵，當初沒有向站方提出申請(A)八卦板文章、檢舉案、違規案件皆眾多(A)(所有任期裡面的政見綜合解說)前八卦板主疑似借帳號鬧板----->不會裝死跳過，直接向站方提出檢舉惡意發文釣魚板友、進而提告--->不會裝死不處理，直接水桶處置--->推動手機條款--->八一氣爆提出臨時條款，非故意違規文章不水桶--->其他，忘了詢問連勝文--->劣退處置詢問柯文哲--->劣退處置手動置底割闌尾文章--->水桶六個月手動置底各式文章----->水桶六個月，認為政見跳票、不適合當板主(B)本人於任內共計發出56Px34篇x每篇15位名額=28,560P1000Px5位=5,000P5000Px12位=60,000P10000Px3位=30,000P猜字/成語活動3500Px10位=35000P因忘記提出小板主獎金，自己贊助給小板主共10,000P寄信給我洗錢，共損失25,626P不過小細節就不拘泥了(C)本人信箱約粗估約4,208封信，剛剛沒有很正式的數了一下大約30~50封信因為太忙了忘記回信(隨意粗估)總刪文4,665篇總退文1,297篇總水桶1,021個總被申訴案件31件下雨天-我不配-傷心太平洋-情非得已-曲終人散-會呼吸的痛-下一個天亮-熱帶雨林-手放開-十年-旅行的意義-千里之外-GoGoPowerRangers-再見王子-我難過-偶陣雨-七里香-淚光雨-心牆-沿海地帶-奈何-相見恨晚---等我一覺醒來，我才發現蘋果...根本就沒有出iPad3...--暫停發言，期限為7天理由:板規十四，大量惡意噓文，水桶七日警告一次暫停發言，期限為30天理由:推文違反板規七，水桶一個月唷!解除的禁言限制(距原期限尚有5天)理由:經調查，累犯暫停發言，期限為35天理由:經調查，累犯挑釁引戰板規，第一次累犯加罰一個月?????作者Shrugg(淚眼問花花不語)看板Gossiping標題[問卦]為什麼不靠黨產靠政治獻金時間WedDec2400:36:152014───────────────────────────────────────我有個疑問想請問大家,國民黨的黨產號稱曾經有幾千億,目前也有278億每年孳生的利息也有29億為什麼選舉的時候,國民黨不用自己的黨產來贊助自己的候選員就好卻要招募或收受檯面下的政治獻金,搞得官員都被黑金綁架這如果是個別候選人趁選舉想把錢弄到自己的口袋那還可以理解操盤整個大局的人手中都還有黨產可以用,而且也還沒用完為什麼不直接使用黨產呢?稍微查了一下推文中幾個人的水桶紀錄其實我水桶別人幾乎都有公告啦(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419794749.A.661.html
audition (Fiat Lux)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有25淑女墓的八卦？
Mon Dec 29 03:25:47 2014
那裡都已經改建成勞動女性紀念公園好幾年了怎麼大家還在討論些損陰德的都市傳說？摩托車故障要怪自己平常沒有好好保養請不要去冤枉人家我說這些繪聲繪影的都市傳說損陰德是有原因的因為我以前就是二十五淑女墓改建勞動女性紀念公園的工作人員之一我很清楚知道對那些家屬而言這些都市傳說給他們帶來的傷害先給大家看幾張改建前的原圖這張是改建前淑女墓的正面這張是其中一個過世女工的墓碑(為視尊重隱私，把姓名蓋起來)請注意墓碑前放的梳子、鏡子、還有粉餅第三張也是一些化妝品類的"供品"應該看得出來，都是廉價的地攤貨一開始我還以為這是哪裡來的善男信女，給這些為國家經濟發展貢獻生命的女性勞工送上供品。直到有一次，我跟罹難者家屬(罹難者的父親)訪談，結束後我們一起去淑女墓現場只見罹難者的父親非常生氣地把這些放在墳墓前的供品全部丟掉我才知道事情不是我想的那樣「這些全都是賭徒來求明牌的啦！」家屬氣憤地說。我這才恍然大悟，難怪全都是廉價的化妝品、而且為什麼人人有份。更誇張的在後面。這些墓碑曾經被改建過，每個墓碑上都鑲上了罹難女性生前的相片。有一天我去看現場時，發現竟然每個墓碑上罹難女性相片的眼睛都被挖掉。後來才聽說是求明牌扛龜的賭徒半夜跑來洩恨幹的好事。家屬說，這種破壞墓碑的事情早就發生好幾次了。現在大家可以理解為什麼這些繪聲繪影的傳說如此損陰德了嗎？罹難者因工安意外冤死已經是家屬心中的痛了(雖然表面上是交通意外，但因為事發生在上班途中，而且又跟加工出口區特殊的通勤方式有關，因此已經定義為工安)好事者加油添醋硬要扯什麼女鬼幽靈害年輕男子車輛熄火甚至還引來賭徒以為罹難者有靈力來求明牌最後還破壞墓碑請大家認真想一想，這樣的都市傳聞真的是尊重死者嗎？這裡已經改建多年，做為一名曾經參與其中的工作者，我很希望，這些無聊的八卦傳聞，真的就此結束。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419847652.A.43F.html
wcontainer (watercontainer)
Gossiping
這裡不是二活厚，不要不懂裝懂好ㄇ？你以為你板主ㄛ？你說了算？洗洗睡吧！真的不在二活～那資料應該是舊的在那遙遠的地方～～NO可惡！！我要檢舉你無意義推噓文！！嗚嗚～謝謝你侯～你也偷噓好幾次！很想進桶嗎？不要哩～咬我啊～～～不敢ㄌ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419867956.A.A6A.html
xiaomiao (阿苗)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲找嘸祕書　女律師挺被剝削的公務員
Mon Dec 29 23:45:53 2014
1.我是當事人，由於蘋果編輯可能有點誤會，必須正式回應一下。2.謝謝蘋果編輯這次送我一個女律師的職銜，但我不是女律師，因此有必要正式回應以免以訛傳訛。新聞目前也已更正，十分感激蘋果的編輯與記者。其實我並不介意被直呼姓名，若是與我的工作相關的事項也可以使用職稱，應該不用再另找頭銜。感恩啦！我的發文原文在此，供各位讀者批評指教。3.有人說勞工更慘，我應該優先聲援勞工。關心勞工的朋友們，我在罵公務員只顧自己不顧勞工時，絕對比這篇談公務員的勞動權益的火力更強。只是沒被報導而已。4.關於勞動權，我的基本立場是。最近因為台北市政府市長秘書的新聞，讓公務員勞動權的問題比較受注目。但我這篇小短文並不是要針對個案，而是要講有一些公務員過太爽，那公立醫院醫護、消防員、警察過勞就自動變成合理的嗎？5.公務員由早期的分省定額考試制度開始，公務員的福利和保障身分受到某一特定族群壟斷，由於教育與階級複製的緣故，公務員制度隱隱製造出身分制的問題說來很複雜，之中的不正義一直到今日還沒被解決。雖然因時間和篇幅有限，在此無法詳細說明，但這個問題並不是被奴役的勞工一起提倡公務員也一起來當奴隸就可以解決。公務員和勞工的身分保障、福利制度相差太遠，不公平，這是錯的；勞工血汗現象也是錯的；而公務員如果過勞，一樣也是錯的。錯上加錯並不會讓事情變成對的。6.最令我感到不安的，是這個事件反映出社會上還有很多人都認同「你拿我的錢，做到哭出來都是應該的」的邏輯。慣老闆是怎麼養成的？不就是「你拿我的錢，就要把整個人生賣給我，做到鞠躬盡瘁死而後已才是好員工，不然你就是不成才、爛草莓」的哲學嗎。如果這種想法不改，除掉一個慣老闆還有千千萬萬個慣老闆。要解決慣老闆現象，最根本的方式是改掉上述想法，正視勞動權。慣老闆用這種哲學拗勞工，勞工應該要否定這樣的慣老闆哲學才是。鞠躬盡瘁死而後已是拿來要求自己，不是拿來要求別人。如果員工做不到，那就再去找別人，也無須公開令其難堪。投給柯文哲的朋友，如果認同「新文化、新政治」，也認同超越藍綠的白色力量，那在這個議題上，應該可以理解我所說的。如果我們說超越藍綠的意思是放下自身陣營的利害糾葛，支持對的事情、改正錯的事情，公務員勞逸不均就是一個應該講清楚是非對錯的議題。慣老闆和奴工的慘況也是一種文化的現象，如果我們又開始認同「耐操才是好員工、不合理的要求是磨練」的想法，對於無法接受不良勞動條件的人加以嘲諷恥笑，那這樣的價值觀正好就是培養慣老闆和奴工最好的溫床。這正是我們想要改變、拒絕的舊政治、舊文化啊。6.勞工對於公務員的仇視來自於相對剝奪感，受到壓迫的勞工和公務員可以繼續你不挺我、我不挺你，相互廝殺一起下地獄。如果因為某些公務員坐領高薪涼涼不辦事，就等於所有的公務員都該死，那民間企業也有拿錢不辦事、爭功諉過扯後腿的老屁股，難道所有勞工都要跟著老屁股一起該死嗎？我希望勞工和公務員能有相同的退休金所得替代率、相同的工作穩定性，希望有一天能消除公務員和勞工之間因為身分而來的不平等，因此若公務員出現了勞逸不均、爽的爽上天抽到鬼牌就入地獄的情況，我也會認為應該要改善。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419930682.A.DF4.html
jumpdog5566 (跳狗)
Gossiping
[問卦] 你爸有幹過你媽嗎？
Tue Dec 30 17:11:19 2014
這是一個綠綠的問題五樓能確定嗎？有沒有相關的經驗還是有人能現身說法？--

