https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453797731.A.946.html
a47135 (金屬史萊姆)
Gossiping
Re: [新聞] 「民進黨花招很多」新科藍委趕緊向董智森
Tue Jan 26 16:42:08 2016
/\/\/\/\不覺得詭異嗎，今天國民黨爆了，然後找人學藝補洞，結果不是學國家治理、政策方針，而是最重視"媒體操作"(而且還找只會縮在電台舔傷口，跟不上時代的人教XDD)擺明國民黨就是認為他們媒體操作不夠力，今天不是我做錯事情，而是我沒有騙好騙滿，媒體操作不當被看破手腳這跟考試作弊被抓，不反省自己不讀書而是覺得作弊手法太差要精進有兩樣嗎國民黨想學共產黨，結果學個四不像，人家可以騙好騙滿讓大陸50%以上的愚民認為台灣是中共領土，還在中共治理中，國民黨一群廢物咖小連說個謊都會在PTT被打臉網路越來越進步，資訊流動這麼快的現在，只要事情做不對，什麼媒體操作都沒用辣除非學對岸築牆管控網路啦他們只會覺得靠北，為什麼以前媒體隨口唬爛大家都信，現在都一直被打臉，然後哭哭媒體弱勢，不好意思喔，你們國民黨是智商弱勢，請搞清楚原因知道為什麼國民黨會說網路言論需要管制了吧，因為網路不管制他們就沒辦法騙好騙滿找董根本是笑死人，說話抹黑毫無邏輯，只有本身是藍的才會聽，你們就抱著那越死越少的深藍溺死在夢裡吧藍的除了既得利益者，自覺羞恥但是不願意醒的現在越來越多了，這些都是未來可能的中立票或是綠色票(當然也可能不願醒來直到死)，本身就是綠色聽你噴糞就更賭爛不會投你董的教戰手則(以他過去的行為來說)，這種玩法，真正中立挺民主(沒有顏色只有對錯)的只會看破國民黨出一張嘴的真相--我覺得是艦隊裡最萌的艦種了潛航戰正輕航重重輕◢真其他的都應該重造水空艦規空空巡雷巡◤-。艦戰空母巡洋裝洋紳如果各位有興趣的話可以一起成為艦母洋艦巡艦士但是要經過蘿ㄏㄨ...改造艦洋提因為我們只會接受蘿莉絕對不會接受艦督--被噴能理解，其實草鞋大多數的主張幾乎都是搶權阿，當然老屁股就怒了但....草鞋看起來也僅僅就是搶權而已....有權才能改革，但是先說你要怎麼改革阿整體看起來所謂的"改革"都大多都是改在"權的流動"上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453797843.A.472.html
rumikoo (海綿寶寶是乖小孩)
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Tue Jan 26 16:44:01 2016
我朋友的公司尾牙在北部總公司辦聽說有人抽到二或三千結果馬上就被凹請雞排+飲料馬上去掉一千二最駭人聽聞的不是這個是主辦的部門中有新人抽到最大獎2萬元然後朋友主管馬上打電話表達不滿表示新人怎麼可以抽獎一定是作弊啊blahblah講得義憤填膺口水亂噴後來又聽到另一位主管有抽到但沒捐出來更加不爽再次表達主管怎麼可以抽的憤怒原來是因朋友的主管本人沒有抽獎機會但被主辦部門凹捐了一個紅包就在主管生氣的時候朋友因抽到一千元安慰他說要請他喝飲料結果主管馬上說他現在口很渴(早上10點)第一次聽到尾牙抽獎有人要上訴的世界上真是什麼人都有啊--看好多下來不知為什麼愈是職位愈頂部的人這種人愈多平常大方也就算了偏偏沒有平常請業主喝東西會指定小姐只能登記20元的飲料結果凹人請客一叫就是65元的飲料我自己平常是有那個運氣能請同事會覺得開心但想到這其中會有一個這樣子的人也在分你的運氣就覺得不開心(但又無法避免)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453798472.A.72A.html
rescueme (小平)
Gossiping
[問卦] 有沒有巴斯通戰役的八卦？
Tue Jan 26 16:54:27 2016
本魯在這樣酷寒的天氣，缺乏食物補給，沒有冬季衣服，昨晚做夢竟夢到了前世，那是一個位在比利時的小鎮，天上飄著大雪，英氣逼人的傘兵幾乎都還穿著夏季制服，彈藥也沒經過補給。傘兵經過一個個因為從前線潰敗下來而衣著襤褸，士氣低迷的步兵身邊，傘兵是往前線走去的！一位軍官拉住了一名101空降師的上尉，問道：「你們瘋了嗎？你們會被包圍的！」此時那名上尉淡淡地說了一句：「我們是傘兵，傘兵天生就是被包圍的。」在這樣的冬夜，有沒有魯肥宅跟我一樣，面對這樣嚴峻的狀況，甘之如飴，只淡淡在心中吐嘈世人：「我們是肥宅，肥宅天生就是被人群包圍的！」對了，我永遠忘不了那個阿兵哥身上的溫暖。那是我波瀾萬丈的前世大半輩子待的地方，直到他剃掉陰毛後。--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

