https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458702630.A.23D.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 相驗照片？
Wed Mar 23 11:10:28 2016
如果人不是因為病死的原因而過世檢察官都會隨同法醫一起去相驗以檢視死者死因瞭解是否有犯罪的可能性而在相驗的過程中司法警察都會拍攝相驗照片以供後續偵查使用而根據弟妹我認識的書記官的說法看相驗照片往往比在相驗過程中看現場來得恐怖因為司法警察在拍照時往往會強調傷口和可能造成死因的部位有沒有人可以現身說法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458702727.A.E15.html
seuil (               )
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 11:11:47 2016
顆屁的確被人看破手腳啊1.選前的五大弊案變成沒屁可放的五小案2.現在還要在都更法裡頭偷渡強拆條款，跟支那政府有啥兩樣?3.然後把加班當成萬靈丹颱風假對不起國家民族，這不是資方腦是啥?4.顆屁自己每天加班，家庭都不管，多少人有這種好老婆?北市府員工天天加班，還被老闆靠北沒效率，居然還要砍加班費，根本資方腦跟一大堆慣老闆有何區別?5.要求員工整天盯著賴看他發號施令，下班也不能漏接，然後下班用賴接業務還不算加班費?!!他媽的連輪班星人Oncall都有加班費，你北市府到底有多慣老闆??6.台北的財富分配已經夠不公了，現在還要降豪宅稅幫有錢人護航?7.對比第6點，顆屁只敢跟小市民搶錢，不敢跟有錢人搶錢Ubike調漲公車調漲停車格全面收費唉老實說，我在選前是柯粉，現在真的失望透頂。顆屁的確在我心目中從神的等級變成慣老闆的等級幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458702973.A.5EB.html
IMISSYOI (佑)
Gossiping
[問卦] 中國國民黨中央執行委員會調查統計局
Wed Mar 23 11:16:09 2016
中國國民黨中央執行委員會調查統計局簡稱中統由國民黨秘書長當局長有沒有中統的八卦--人生到處知何似？應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。<蘇軾和子由澠池懷舊>--哪來政問www現在這個機關叫做法務部調查局

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458703480.A.48A.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
[問卦] 有沒有去中國換器官的八卦？
Wed Mar 23 11:24:36 2016
最近有朋友要去中國換腎，我一直覺得不妥，畢竟中國的醫學我是不太相信。但是因為他實在對於洗腎和漫長等待感到不耐了。他說在中國，有錢的話兩個星期就可以換到新的了。但是不可思議的是，在台灣排了14年，去中國只要14天。這會不會有點太扯，中國的腎是哪來的？----

