https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455062990.A.C19.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
Re: [問卦] 在馬祖生活的八卦
Wed Feb 10 08:09:47 2016
各位學長大家好，小魯是幾年前在馬祖北竿服役的菜逼巴。小魯的駐地是北高指揮部本部連，照理說啦，部本部應該會比較U質一點。但是爛的跟屎一樣，指揮部建在整個馬祖最高峰上，忘了叫三小。操冬天一來，風真的不是蓋的，我穿七八件衣服外套，在加三件褲子站哨，站擎天崗交管哨，還是超冰，不過景色很美，一望無際的大海還有耶穌光，還可以看到南北竿機場兩座機場飛機的起降。過年期間留守，平均溫度大概-2到6度左右，結果搭飛機休假回台灣，台灣十幾度我都穿薄外套。馬祖確實是窮山惡水狗官刁民。馬祖人認為自己是中國人，他們常常會三通去對岸辦事。北竿店家要開不開，心情爽就開，不爽就不開，點碗麵來吃還要等店家自己吃飽才會幫你弄。物價貴的靠北，島休打網咖包台一定是三四百起跳，人人搶，電腦爛爆，跑個LOL就喘的要命，店家也不屌更新，就是吃定你。包廂洨味很重，但是大家還是愛櫓擼。唯一的洨確幸就是當地住家有一個空姐會在北竿機場櫃檯，看的洨魯GGININDER,結果櫃檯隔壁是一個超爽替代役，操，還爽劃手機，說自己多辛苦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455064484.A.70F.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 張鎮麟自然科學中心的8卦
Wed Feb 10 08:34:41 2016
如標題鎮麟物理+王宇化學是有名的自然科補習班臺北教室在赫哲那棟吧之前去上過一幾堂課就逃之夭夭了請問鎮麟自然科學中心在臺北大概算老幾?有相關的8卦嗎？--所以板上各位覺得陳建宏>鎮麟嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455064651.A.529.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有為了婚禮而信教的八卦？
Wed Feb 10 08:37:08 2016
基督教天主教的婚禮在教堂舉行，莊嚴而浪漫，讓女人心嚮往之，希望自己將來也能夠在教堂舉行婚禮。請問有沒有為了婚禮而信教的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455065256.A.A9B.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [新聞] 愛犬突跳上腿　女駕車失控開進水溝
Wed Feb 10 08:47:28 2016
就一堆低能把貓狗當"毛小孩"啊訓練有素的狗那是什麼？還是條狗啊幹！偏偏一堆低能兒把他們當人類來看待馴養寵物多多少少還都有一點野性哪怕只有那1～2%發狂起來要人命狗就是狗貓就是貓動物就是動物懂？永遠不可能跟人類相提並論開車喜歡放駕駛座上抱著開車不然就是喜歡嘴對嘴又親又舔改天一個不爽臉被啃掉一半就來不及惹呵呵--09/2521:31--找rs56看有沒有多的懶叫可以移植才不告素膩累欸～～受過高度教育的人類都可能失控你說動物不可能嗎？呵呵跟地震有關係嗎？我都拿抱枕跟肥宅有九成像干吃飯啥事？重點是今天帶著寵物駕駛交通工具身為飼主卻讓牠影響你的駕駛進而造成危險你說這些人是不是白癡？你這個ID發文還真優質呢估狗發現好有趣呵呵

