https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456132238.A.171.html
Raskolnikov (拉斯柯爾尼科夫)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲白人會歧視台灣人嗎
Mon Feb 22 17:10:34 2016
會聽到去澳洲打工的朋友說過澳洲人歧視很嚴重有位在那一起租屋工作的台灣女生一個人等公車時突然被白人屁孩高中生襲擊而且是毫無防備的狀態下被裝滿書的背包往頭部尻下去女生當場被打破頭血流如注白人屁孩就一陣嘻鬧聲中逃離現場事後報警白人警察看妳華人根本不想鳥你也抓不到人後來那位女生就自認倒楣回台灣了而華人在路上被白人叫囂罵些難聽的歧視字眼算是見怪不怪了所以說台女如果去澳洲生活一陣子還能CCR澳洲白人那真的是犯X了...看到中國人進攻澳洲老實說蠻爽的XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456132428.A.E0F.html
oceansky (彰化梁朝偉)
Gossiping
[問卦] 有沒有分歧者2的八卦
Mon Feb 22 17:13:36 2016
打給賀小魯今天下午沒課在家裡看完了分歧者2不禁大嘆神片根本像極了近期台灣的政局博學派=KMT主角一行人是讓人充滿希望的黨外組織女主角翠絲超強是蔡英文男主角四號好像沒什麼特殊表現當陳建仁加上後來支持的無畏派、公正派跟無派系都是支持台獨的各類小黨大反派老女人是豬豬倫一開始跟主角同行的彼得倒戈到博學派，但其實是間諜，根本祭止兀而女主角的廢材哥哥也是倒戈到了博學派，自以為是用對的方式拯救社會，巧芯不解釋有沒有這部片根本神預言的八卦?--沒吃飽怎麼有力氣減肥?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456132460.A.AFF.html
danny555361 ()
Gossiping
[問卦] 表弟想念企管或生科該怎麼選
Mon Feb 22 17:14:17 2016
如題表弟是高三生面臨選系的問題高中開始就對管理學和生物科技特別有興趣想要領導一間公司走向正確的路或是研發抗癌藥物造福人群，雖然成績不是頂尖但有自己的志向實在難能可貴想問版上月薪2000k該選擇哪一個系呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456132553.A.166.html
abechang (bear)
Gossiping
[問卦] 剛鐸和洛汗人，鄉民想當哪一個
Mon Feb 22 17:15:41 2016
剛鐸，中土天龍人，擁有古代高等文明的殘餘技術。索倫敗亡後普天之下莫非王土，原本滅掉的北剛鐸捲土重來。又長壽又帥，只是階級分明，然後每個人都很憂鬱。加碼:皇后很正。洛汗，被教化的野蠻人，自由自在不拘小節。但是要當剛鐸小弟。天然屏障強大(剛鐸南邊還是有隱憂，洛汗西邊的登蘭德已經簽訂永久互不侵犯)妹子感覺活潑又正。又有馬可以騎(無誤缺點是住的地方感覺有點破爛(伊多拉斯根本鄉下)不過自然景觀豐富，森林多(但人不敢進去lol)給鄉民選，要當哪一個?我南部人，是比較想當洛汗啦-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--10/2412:0010/2412:0510/2412:2010/2412:2610/2412:3710/2412:53--幹嘛john，aragorn也等了幾十年才ooxx到吼欸欸不要污辱人皇好嗎?!半獸人可能有幹過愛隆的老婆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456132823.A.7F1.html
sopi (?)
Gossiping
[問卦] 有沒有血流成河的八卦
Mon Feb 22 17:20:16 2016
當初國共內戰有血流成河嗎看現在世界強國甚至只是正常國家哪一個沒有打過內戰後才穩定的找到自己的路之前看過一篇文章說因為台灣民主化的太順利沒有打過場自我認同的內戰所以才會搞成今天這種畸形的樣子日本韓國當初也有排華運動有沒有在美國說要血流成河的八卦是說台灣健保下的醫護人員嗎？--開打你最好站對邊呵呵媽的中國共和國人

