https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451965485.A.B92.html
raichu312 (RahXephon)
Gossiping
[問卦] 有沒有「註定失敗的13種爛個性」的八卦
Tue Jan  5 11:44:36 2016
剛偶然看到天下雜誌『「全世界都欠我！」註定失敗的１３種爛個性』的文章1.浪費時間自艾自憐2.浪費時間在無法掌控的事情上3.煩惱著要如何討好其他人4.害怕承擔評估過後的風險5.失去掌控權6.不敢作出改變7.執著於過去8.一再犯相同的錯誤9.忌妒他人的成功10.一失敗就放棄11.害怕孤獨12.認為這世界是欠你的13.期待立即的結果這些個性感覺都非常熟悉似乎常常看到有沒有同時擁有這十三種個性的八卦？------------------------------------------------------十萬火急，英九跛腳，秀柱八婆，七任立委，六旬官嫗，愛講五四三，民調未滿二成，一路輸到底。一海之隔，兩岸分治，自從三通，四處哀鴻遍野，五顏六色人等媚中，七零八落，皆是英九之徒，十足賣台。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451965607.A.4D0.html
drraujn (Hike)
Gossiping
Re: 關於花蓮立委中政黨票的民調部分
Tue Jan  5 11:46:44 2016
我跟你看法不同先說我會投台聯要投台聯就是現在四年後如果狗黨垮台那我也不會繼續支持台聯理由很簡單國民黨在倒台前一定要有個強硬的政黨跟他抗橫這邊dpp不行他會試著跟kmt妥協時代力量偏"法理"只要於法合理有做到公正那時代就支持只有台聯會國民黨硬幹就以前陣子吵的中生健保案來講狗黨硬推中生比照台灣人民政府補助dpp妥協了只要政府不補助那中生全額自負就能接受(接著dpp提的中生自負條例慘遭國民黨封殺)要審法案了dpp提的自負條例被國民黨封殺還有什麼武器能阻止阿不就只能眼巴巴的讓國會多數的kmt通過?這時台聯跳出來提400多項議程逼使kmt放棄這議案每到關鍵時刻只有台聯敢跟國民黨硬幹抗衡我是學運後才開始逐步認識台聯的周倪安委員為了保護學生被狗黨的垃圾警察打進醫院這我記得我永遠記得台聯立委區區三席以狗黨的黨產要買通三人很簡單但台聯沒賣過面對國民黨三條小蝦米的台聯從沒退縮過也許他的議員很令人失望(媽的張晉婷跑票當選無效活該死好)但立委從未令人失望過現在國民黨快掛了趁他病要他命我希望台聯這桿鐵槍留在國會--　　　這世界的是假的　實際去只會看到青色　　　但是卻是真的　人一藍　就腦殘--

