https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462741257.A.245.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 中共脅迫取消神韻演出 韓民眾：全民恥辱
Mon May  9 05:00:55 2016
其實最近中國出現一個敏感的流行字眼叫「高級黑」，意思就是，做一些表面上頌揚習近平、鞏固中共領導中心、對外宣揚中國國威的事情，但是手段粗糙到一整個反效果，變成往領導臉上抹黑，讓國際社會非常不爽的盲動。簡單來說，就是在「捧殺」習近平。前幾天北京才出大槌，中宣部在北京搞了一個文革紅歌演唱會。在「十年浩劫」早就被中共官方否定多年之後，偏偏在天子腳下辦了個以把習大大跟文革紅歌聯想在一起的宣傳活動，根本就是在中國社會的傷口上面灑鹽，無視黨的政治紀律，順便對習近平丟泥巴。像稍早之前那個被譙到不行的文革紅歌少女團體「五十六朵花」，你以為真的是文化部這麼腦殘，拿四十年前的文藝風格來套到現代的少女團體嗎？我看根本就是他們故意安排出來給習近平「高級黑」的丑角比較實在。如果這種粗糙惹人厭的個人崇拜，是習近平自己授意的也就算了。但是北京的文革紅歌「在希望的田野上」演唱會就在惹出事端以後，馬上被中共官方發聲明打臉，接下來所有場次都禁演。習中央與宣傳部門的步調不一致與尖銳矛盾，從這件事情上被暴露無遺。所以愈來愈多人懷疑，近半年來中國不時出現有「盲動」與步調不一致的情形：肯亞案強押台籍人士、美國地方民代被中國大使館警告、北京文革紅歌演唱會、韓國神韻公演被干涉、那些天天在汪汪報上看到的張牙舞爪但根本沒人鳥的九二共識威脅…這些表面上中國好強大、中共好棒棒，實則淨往黨中央臉上抹泥巴的舉動，是否其實是習近平底下人的一種「高級黑」？--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462746393.A.0C1.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 毒癮是可以靠意志力戒除的嗎
Mon May  9 06:26:31 2016
垃圾我朋友原本為了賺錢幫他叔叔當車手後來因為每天接觸真的只是原文說的"好奇"就這樣，一去不回頭，K他命和安非他命的人生。現在人從勒戒所轉到晨曦會他爸媽早就消失親戚音訊全無那個毒販叔叔前兩年在澳洲被抓到應該死定了雖然是垃圾但是從小玩到大很難放棄那個朋友沒辦法我是個好人宅每次有空閒都會去陪他度過(也會捐錢讓他福利好一點XDD)這一年有比較好了只是晚上睡覺就算開冷氣還是覺得全身再燒心理的依賴也逐漸消失但是那種"快樂"依然揮之不去剛開始戒的時候爆瘦、嘔吐、失眠是基本白天時除了迷迷茫茫之外其實沒甚麼正常的交談甚至運動也是可以最慘是晚上躺在床上會突然冒冷汗+全身抽蓄然後頭很暈但是據他所言不是那種很不舒服的暈而是那種會讓你想要打爆一切的暈而他只能尖叫度過再來到了中期是開始能睡的正常也開始可以正常作息但是此時腦袋特別遲鈍你問他熱力學第一定律是甚麼他會回答你F=MA這種而且無時無刻都在抖抖抖抖抖抖到一個誇張湯匙要用特製的那種而且會開始出現一些生理病徵比如說嘴巴破好幾個洞而且癒合不了還有胃潰瘍這種有的沒有的問題後期身體幾乎正常但是會開始自我憂鬱想沉淪不知道自己可以幹嘛整天很消沉跟憂鬱症有87%像再來心理依賴前期到後期有個感覺都跑不掉他有個很貼切的形容「」也就是說他那時候心裡有很強烈的反抗感「死亡」或是「放棄，然後繼續沉淪於毒品」甚至到現在有時候都還會冒出這種想法。以上大概就是真實經驗我朋友是今年是兩年多大概半年前開始跟社會接軌有問題可以發問本人也從我朋友那邊得到了不少毒品的小八卦--不是隨便啦別回台灣最好叫他現在準時早8應該很簡單你假如有朋友吸毒應該也會問一堆這種問題吧如果你還會想見他的話啦應該說這兩種的反應相對沒那麼嚴重光是我朋友能正常交談+想戒毒的心態就差很多了對!!!!但是安非他命這種東西比較沒那麼嚴重我看到海洛英的那真的是要全身綁起來....海洛英的感覺他們說是"像是打砲時成績單發下來發現你考到世界第一"的感覺這種感覺我想只能請樓下解釋惹大概三個月就自主戒護了所以膀胱問題沒那麼嚴重一開始是有頻尿現在還好喔對了確實免疫系統會變差到處破皮不用說連黑眼圈都永久性了聽醫生說是因為毒物沉澱在肝臟我只能說除了海洛英之外確實有人戒的掉但是絕對是痛苦的在晨曦院跟一堆過來人聊天沒有一個人是"輕鬆"應該還是會吧因為那是會影響一堆甚麼神經激素的鬼東西沒有F等於....欸~甚麼意思?他的形容都很奇妙總之就是比射出來那一瞬間還爽就是了不這是真的拉K+安非他命海洛英的話是真的GG

