https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631089.A.78A.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 「明天拆政府」變520表演 社運人士怒：
Thu May 19 12:11:26 2016
說真的啦，做什麼都會被人念連紀念一下都被人念如果只講美麗島跟黨外運動我還以為是問題是他又不是只講這個來看看講跟不講有甚麼不一樣[民進黨不提社運]民進黨不理人民聲音!!忽視人民痛苦!!創造歌舞昇平的假象!!要到場去抗議!!如果被維安人員架走，[民進黨提社運]收割!!拿社運歌頌新政權!!強調舊政權做的有多爛新政權做的有多好!!要到現場去表達我們被收割的憤怒!!如果被維安人員架走，我突然覺得拿水柱沖一沖可以讓人冷靜一點追加一個選項[如果民進黨說要解決一切問題]那真是太棒了，我都不知道我們選出來的是可以下一道聖旨所有人都乖乖聽皇帝的話，而且嗯？你說我們選出來的是，他不一定管的到所有事情？蔡英文無能!!民進黨無能!!(以下省略)--取消了事情沒解決啊有些人期待的是皇帝下聖旨耶我大概知道你說哪件事不過應該跟我講得無關我這麼說啦，有些人正在期待最高主管跨越各種規則介入某些事情例如總統一聲令下，正在徵收的土地就可以馬上停止徵收柯文哲一聲令下，正準備拆的東西就可以馬上停工然後保留維護

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631219.A.265.html
OxfordGOD (牛津神)
Gossiping
[問卦] 龍狼傳是否??
Thu May 19 12:13:36 2016
龍狼傳都畫幾年了....感覺真的就沒辦法收尾以前龍狼傳剛出時，我一直認為作者想學尋秦記這種穿越劇情尋秦記的內容作者會以一直線的方式來來回回寫，並不會脫離本體太遠也不失主角在劇中威猛的情況。總而言之，尾巴還是收的回來的。龍狼傳我感覺只有猛幾集..後來我感覺真的有點亂畫..作者給我的感覺是想要把主角畫的很厲害，但又不能太厲害脫離主軸結果就亂七八糟有作者畫了20年了，還想不到要怎麼收尾的掛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463631275.A.41A.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 法官要有怎樣的社會經驗才夠？
Thu May 19 12:14:29 2016
乳題最近常常在各大媒體版面、論壇、PTT看到恐龍法官、奶嘴法官等用詞歸根究柢就是法官的社會經驗不足沒辦法做出符合民意的判決人神共憤!!!!!!!那倒底法官要有怎樣的社會經驗才算足？如果讓刑庭法官在上任前先去親眼見識社會犯罪或者找些有前科但從良的人來當法官才不會產生只會死讀書的法官肥宅我覺得應該比照醫師養成的過程醫師要去各科都跑一次之後才能當真正的醫生法官應該也要比照辦理把刑法的各罪章都實習一遍才夠社會經驗當法官這樣才能符合民眾的社會經驗我覺得法官司訓期間可以當記者6個月因為人民的社會經驗也是看新聞得來的所以當記者才能跟人民的社會經驗相符合未來也能夠輕易做出合乎人民觀感的判決才是好法官!!各位覺得法官要有怎樣的社會經驗才能當一個好法官ㄋ？有冇八卦？--

