https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070189.A.12B.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 牛肉的油花怎樣分佈才好吃？
Tue Apr 19 20:49:44 2016
各位好喔大家都吃牛肉沒吃過也看過久而久之看到牛肉上的油花越看越漂亮不知道有沒有牛肉達人知道牛肉的油花怎麼分佈才是好吃的牛肉呢？？--sendfrommy37C--這樣會很油嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070214.A.C6F.html
n74042300 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 有經由八卦版討論而影響到現實世界的例子
Tue Apr 19 20:50:11 2016
各位寶寶安安寶貝安安30CM寶寶FCUP寶寶如題啦長期在八卦版當肥宅寶寶每次看到讓我ㄎㄎ笑的廢文廢問寶寶都很開心都覺得台灣的小朋友寶寶都很棒棒捏有時候會看到真的討論時事也有專業推文或是專業回文頭頭是道切重要害但會不會其實只是紙上談寶寶並不會對現實世界有什麼幫助...畢竟鬼島有鬼島的玩法鄉民有鄉民的想法平行時空是否真的存在QQ...所以想問看看有沒有八卦版真的有影響到現實世界的八卦小時候不讀書長大當寶寶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070219.A.80D.html
ms0323670 (我看到大笨鳥吃掉教授)
Gossiping
[問卦] 有沒有｢葡眾 ｣和營養學的八卦?
Tue Apr 19 20:50:16 2016
近日有個聽起來很厲害的營養品公司各種吹捧營養品的好處粉絲團中到處充斥長輩圖等級的宣傳文、正能量語錄、各種分享會團隊中還有人大聲疾呼｢別讓不懂營養學醫生害了你！｣｢政治歸政治、醫療歸醫療、營養學歸營養學｣好像營養品萬能，醫生都在騙人似的有沒有｢葡眾｣這家直銷和營養品的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070265.A.205.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 葉慶元 郝大砍遠雄153億柯P一塊錢都沒有
Tue Apr 19 20:51:02 2016
前法規會主委葉慶元葉訟師再次上少康戰情室說明大巨蛋案和民進黨議員高嘉瑜立委蔡易餘隔空交火整理一下重點影片連結高嘉瑜:沒有看到柯P哽咽。認為柯P是為了市民利益做的選擇因為一旦走上訴訟勢必拖延許久成了爛尾樓。葉狀師:從沒有看過一個政治人物把事情搞砸，在那邊哭說柯P是媽寶==...1.主張93年11月25日第四次甄審會議馬英九批示暫緩簽約民進黨行政院工程會撤銷批示馬英九再次批示不同意但是到工程會95年5月2日再次撤銷認為市府是受到民進黨的工程會決議拘束所以真要說靠山，陳水扁才是遠雄的靠山2.葉狀師主張BOT合約21.3.5內容終止契約效力若是柯市府認為大巨蛋非常地危險有公安疑慮應該要限期遠雄移除1塊錢都不用付怎麼會反過來要鑑價購買呢？3.柯市府不用付一毛錢跟川普說美墨邊境蓋圍牆美國不會出一毛錢一樣---空口說白話認為後面接手廠商不會把成本轉嫁到市府是在說笑話嗎？有任何一個白痴會相信這件事嗎？頂多是先幫市府賠償後面再從BOT營運契約的權利金要回來--朝三暮四欺騙市民再來是影片12分左右高嘉瑜和葉慶元對戰高嘉瑜認為監察院提的22項缺失，遠雄從郝龍斌到柯文哲時期都如此囂張反問葉慶元當時任法規會主委沒有責任嗎？葉慶元:當時跟遠雄有起激烈的爭執(==?)給高嘉瑜看當時的監察院報告說郝市府減少樓地板面積7萬7745.09平方公尺計市值約153.4億。郝市府砍了遠雄153.4億柯文哲做了什麼一塊錢都要不回來(講到激動處還將這份報告摔在桌上==)然後反問高嘉瑜監察院認為的缺失這一年多來柯市府做了什麼？遠雄有改任何一項嗎？高嘉瑜:.............ꀊꂠ看了影片就可以知道葉慶元葉狀師的態度了==我不好多講講多怕被告只能說等520後小英上台收拾你們！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070317.A.69D.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
[問卦] 什麼人分不清奶茶跟鮮奶茶的八卦？
Tue Apr 19 20:51:53 2016
每次到台北買奶茶喝飲料店員總是會再三問鮮奶茶還是奶茶讓人很火奇怪奶茶跟鮮奶茶是不一樣的飲料這不是常識嗎？怎麼會有客人分不清楚？奶茶是添加奶精鮮奶茶是添加牛奶還是台北奧客太多讓飲料店不得不這樣問？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070569.A.587.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Tue Apr 19 20:56:06 2016
也沒什麼變好或變壞之說…這個世界本來就長這樣啊人總是要往高處走社會才會進步若有更好的選擇誰不會去嘗試？千萬不要自我膨脹的認為別人停下腳步等你是應該的。今天任何一個男人立場對掉變成女人也是會有相同的選擇。我認為仇女現象是男人懦弱的表現不能夠因為自己沒有能力就把憤怒加注在女人身上這是不對等並且毫無道理的。這個世界很公平，不會有人忽然排斥你無緣無故往外走沒人這麼無聊，只不過是女人懂得投資自己多了一份努力去實踐自己，生活的重心不一樣。語重心長的給個建議，不要整天滿腦子女人女人女人，愛情不是你生活的全部。與其一直把人生浪費在兒女私情不如多去外面看看世界充實自己緣分自然會到來，共勉之。-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461070666.A.302.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 美國人的運動是不是勞動
Tue Apr 19 20:57:44 2016
美國有四大運動：這四種都非常的激烈，講求爆發力、速度、有些還有跳躍力，然後就常看到照理來說，讓身體愈來愈好才對，最近台灣流行的真讓人搞不懂到底是在運動還是勞動？到底美國人的運動是不是勞動呢？--所以到底是在強身還是健身呢？這些運動的初衷應該是強身吧所以是傷身換金錢,但非職業的玩這些運動一堆傷也沒賺到錢太極拳沒想像的輕鬆喔,真會打也是汗流浹背不然大樹傷哪來的,那一瞬間爆發力對身體負擔不小

