https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580629.A.874.html
wbenjin (WBJ)
Gossiping
我是小生 制服的兩三事
Mon May 30 11:57:07 2016
FB卦點說明:BG板感情大師對於最近的制服議題提出精闢評論啦FB內容:我是小生【制服的二三事】　故事1：高中時候有一位凶狠出名的教官，每天被他抓到訓導處記過處罰的學生族繁不及備載，他最出名的是獅吼功，大老遠看到你服儀不整或是鬢角太長就會把你叫住。　那時候很流行衣服不紮、領帶鬆鬆的不拉到定位、瀏海超長，看起來像是失意不得志的憂鬱美少年，雖然我也不明白這樣到底好看在哪裡，但班上的風雲人物都這樣，邊緣人我當然也要跟風。　冬天的某個早晨，大老遠就被獅吼教官叫住，他把我叫到面前，出乎意料地沒有大聲斥喝，反而拉了拉我的領帶，要我把衣服紮進去，接著問我天氣那麼冷，怎麼把外套拿手上？於是我乖乖的把西裝外套穿上。　接著他拍拍我肩膀上的灰塵說：「你真是個衣架子，穿這樣好看極了。」　『一直到今天，我都覺得我真是個衣架子。』　故事2：高三的時候，隔壁班小雯無故失蹤兩天沒來學校上課，根據好朋友透漏，好像是去見乾哥哥了。心急的家長找上警方調閱監視器，依照制服特徵詢問附近商家，最後在一間偏僻的工寮找到失蹤多時的小雯。　『見網友時穿制服，生命安全有保障。』　故事3：高中的時候因為是念私立學校，每周六都要到校自習，偶爾會有所謂的「便服日」，那個年代最流行街頭潮牌嘻哈風，甚麼板褲、垮褲、大一號的衣服，胖子穿起來倒有幾分神氣，瘦子如我穿起來就像窮人家的小朋友穿隔壁大哥哥留下來的舊衣服。　偏偏私立學校的公子哥超愛穿潮牌，一件褲子都幾千塊起跳。也不知道為什麼，穿了身邊就會有很多好朋友。那年代沒有蘋果潮機可以炫富，所以投資在衣著上的成本就相對多了，不過我想公子哥也不差這點錢。　穿制服的日子，至少讓我這種跟不上流行的邊緣瘦魯宅保有一點微小的自尊心。　故事4；上了大學以後，我發現一件奇怪的現象。從前那些討厭穿制服的人，竟然會約好X月X日是「制服日」，成功的、景美的、松山的、附中山的...每個人穿著制服打招呼的時候彷彿早就認識了三輩子。　『啊你們當初不是很討厭穿制服嗎？』　--　故事說完了，關於政府新制：「不得因服儀不整記過」，和部分高中生的訴求：「制服退出校園」，我覺得這部分高中生有些超過了。　從故事2和3我們可以看出制服的立意是良善的，它提供心智尚未健全的青少年一種社會安全的保護，以及心理上的照顧，有其社會責任在。立意良善的事情，不應該以處罰作為依循的標準，所以服儀不整不記過是值得肯定的退讓。　至於制服退出校園的訴求，有想過出發點是甚麼嗎？　強調個體獨特性？別傻了，個體獨特性從來只存在有錢的公子哥和小公主之間而已，班上引領潮流的永遠是那幾個風雲人物，其他的人只會盲目崇拜和跟風，獨特在哪裡？還有屁孩穿著拖鞋上學刁難教官的，是真的滿獨特啦，但是美觀嗎？　『我就想穿美美的上學呀』　可以，請把制服穿的體面，上了大學後你還會以高中的自己為榮，那就是美。　你的美麗與自信，從來不會受制服的限制。　『因為真正的衣架子，穿甚麼都美。』連結:-------------------------------------------------------------也許是我國文爛，有人看得懂他想表達什麼嗎?用這種感性無邏輯的方式討論認真的社會議題，他還是回去BG板寫廢文吧，有點被捧到自我膨脹過度了--已修改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580681.A.5CE.html
mouxey (貓克斯老鼠)
Gossiping
[問卦] 遇到恐怖情人怎麼辦
Mon May 30 11:57:54 2016
魯宅我早已做好專職魔法師的準備，結果在重修實驗課時，和一位學妹一組，從此開始我的工具人人生但我每天醒來都對著鏡子裡的自己說：醒醒吧，你就是個工具人，不要想吃掉學妹所以我對學妹從來都沒有意思，只是在盡工具人的本來罷了殊不知，學妹好像誤會了什麼，最近開始對我死纏爛打，每天奪命扣還把我騎車去她宿舍搬電腦修的照片po到ig去落花有意但流水無情，我從來是個堅守崗位的好工具人，也時時刻刻以專職為魔法師在努力請問我要如何回應學妹凌厲的出招呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580686.A.EC8.html
shiuichi (三隻魚閃鏢)
Gossiping
[問卦] 請問有產後憂鬱症妄想的八卦嗎？
Mon May 30 11:58:03 2016
主要是在Marvel版看到這篇，故事荒誕無稽，但下面的網友回覆後勁超強，簡直是神回覆！因為最近認識的親人好像也有類似的情況，只是狀況沒這麼嚴重，請問有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580707.A.E3B.html
xfrankx (挖嘞)
Gossiping
Re: [問卦] 這位女記者在大聲什麼？
Mon May 30 11:58:24 2016
令人想到以前看到的新聞，搶劫嫌犯被逮步入警局，記者問嫌犯你為什麼搶劫啊，阿...心想不就缺錢嗎，不然是興趣歐。有些甚至還會羞辱嫌犯，諸如不是很囂張嗎、幹嘛遮臉啊、敢做敢當，不太認同這種棒打落水狗的行為，言語暴力是對的嗎，無冕王的稱號蕩然無存。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580790.A.688.html
tmwolf (魯神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有觀光旅遊業的員工八卦?
Mon May 30 11:59:45 2016
魯神520辭職了，但是原因不是26減少哭哭。26不可能不來(幹)政治因素的確會讓來台門檻提高，但是他們無法完全禁止！原因很簡單:「愛台教育」和「一條龍經濟」只要中國一天不停止「我們的寶島台灣省，風光明媚」的教育洗腦內容，中國人就會一直對台灣有所幻想有所期待。中國不像北韓那麼封閉，而就連北韓都不會完全禁止人民出國了，中國更不會也不能禁止人民來台。一條龍更是爽賺台灣錢的毒藥。我講一下好了，基本上台灣旅遊業的陰謀論都是真的XD所有公司行號都有裙帶關係，是一條巨大的九頭龍(hailhydra)旅行社跟旅行社是競爭也是合作關係，因為他們合辦遊覽車公司，合辦旅館酒店，合辦購物中心，合辦餐廳，合辦.....所有人都是利益共同體，非常畸形但穩定到不行的商業模式。不只台灣和中國是這樣，日本旅遊社如JTB也是這樣的，所有人都是「親戚」。因此，中國政府能斬斷來台旅遊嗎？他斬，等於斬斷中國自己旅行社的一顆頭，九頭龍剩八頭，剩下八頭能不生氣抓狂嗎？中國就算是獨裁專制，這主席的位子可也有一個價碼在的，錢的力量早已超越了政治立場，仇美仇日成這樣，生意來了還不是照做？中國的核心早已被金錢佔領了，是一個腐敗到連墨西哥都要佩服的地步咧。====================嗚齁，好腹肌！prpr====================-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580803.A.82C.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 受歡迎是天分還是訓練？
Mon May 30 12:00:00 2016
每個人身邊都有受歡迎的人吧很多人都好奇這些人到底為什麼這麼受歡迎，而且其實很會看人講話，揶揄人也大部分也不會讓對方感到不適；反之也有透過交際手腕排擠弱勢的很多書都會講一些受歡迎的小訣竅，小魯觀察後覺得那些中心人物都已經把這些變成本能了，但一般人仍然能夠靠一些方法慢慢讓自己學到社交技巧，只是會慢一點而且不能急究竟受歡迎是先天天分，還是後天訓練磨出來的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464580898.A.526.html
Piin (過去 現在與未來)
Gossiping
Re: [新聞] 超級細菌出現 最後防線抗生素失靈
Mon May 30 12:01:33 2016
把沒有新的抗生素全歸罪到藥廠頭上實在是欲加之罪。大藥廠要負擔一部分的責任自然是沒有問題，但會發生這種原因其實是有科學之壁的問題在裡面的。Spellberg(2012)就對現在新抗生素發展緩慢做了一個整理：1.科學上的原因:容易發展的抗生素都已經發展了，新發現的有效化學結構不斷的重複。這代表要發展新一代的抗生素在科學上越來越複雜與困難，並且需要更多的花費與時間。化學不是鍊金術，他需要遵循一定的科學原則與程序，不是念個咒語就會跑出來的。2.藥廠因為抗生素的收益低於其他藥種而不願意大量投資。CharlesandGrayson(2004)年的文章有針對這點做討論:"相對"的低投資報酬只是原因之一，其他的原因包括高風險（抗藥性），政府對藥品的嚴格規範，與醫生用藥的喜好等等。3.政府機關對藥品核准與專利的嚴格規範。--

