https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453996627.A.C47.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Thu Jan 28 23:57:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）邱將軍總是憂國憂民。原來這次有這麼多對台灣政局失望的人，用腳投票離開台灣？ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅5hrs·Taipei·蔡英文的黑手、黑腳、黑屁股，全進入立法院了，軟弱的國民黨完全沒有能力抵擋。至於親民黨，更無法寄予一點希望。蔡英文掌控立法院後，第一個要處理的法案是「兩岸協議監督條例」。而民進黨版本就是將「兩國論入法」，這正是李登輝在日本大放厥辭的「李登輝路線」，也是當年台獨教父彭明敏「台灣人民自救宣言」的核心精神，現在被蔡英文完成了。馬英九今天不顧美國強烈反對登上太平島，蔡英文拒絕參與，還令其手下徒眾對馬英九冷嘲熱諷怒斥。原因何在？一是蔡英文已承諾美國「聯美制中」，甘做美國馬前卒、戰略棋子。二是蔡英文已準備放棄南海主權，遂行台獨路線。三是蔡英文已準備放棄太平島的主權與管理權，一旦南海情勢生變，太平島將成為美軍的基地。蔡英文走「李登輝路線」，不僅媚美日搞台獨兩國論，行徑已明顯賣台禍台。無奈在李登輝、陳水扁以降，長達二十年的台獨教育，台灣30歲以下的年輕人已相當比例接受毒化催眠，這也是蔡英文引以為傲的「天然獨」。在天然獨年輕人的政治參與熱情高漲下，民主選舉必然出現反淘汰現象。有國際視野兩岸觀，專業優秀的資深候選人，絶對不敵搞民粹、紋身、長髮、吸毒、逃避兵役的年輕候選人。這種優敗劣勝的逆流，在短期內絶對無法有效改善。正因如此，許多對台灣政局失望的人，採取「用腳投票」方式，他們遠避大陸與國外，完全不理會政治紅麈，甚至採看戲心態冷眼看台灣亂象。這次大選投票率只有66％，創96年民選以來新低，但傾藍支持者投票率不到五成，挺綠支持者投票率卻高達八成，年輕人投票率更高。深入解析大選相關數字後，很難不對台灣政局失望灰心沮喪，當然這八年馬英九、金溥聰用人惟私，妬賢嫉能，討好綠營，媚俗民粹，沒有撥亂反正，要負最大的責任。不過事已至此，所有針砭之言，除淪為事後諸葛之譏諷外，已無大用矣！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453996956.A.68A.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談遠傳併購中嘉案_廣播逐字稿
Fri Jan 29 00:02:31 2016
1/28廣播線上聽、下載27:41這個政府在看守。但是很多事情讓人懷疑說，昨天就有一個例子，就是之前。而且，NCC有四個委員，包含主委石世豪在內，今年七月任期就滿了。現在已經1月底了，剩半年的時間任期就滿了，結果你竟然要通過爭議性這麼大的併購案。最可惡的是，因為公平會跟NCC管的是不一樣的。結果NCC完全都沒有告訴我們答案，昨天委員會就通過了。。所以昨天包含時代力量的立委當選人，黃國昌、徐永明、高路．已用等人，就出來抗議說，這根本就是偷渡。那民進黨28位立委也緊急連署，要求NCC重審此案，不予通過。我想下禮拜一，立法院新會期開議，應該就會有一些積極的動作出現。。在當時，早期包括中時、旺旺、頂新、鴻海，都曾經想要買。但是，所以都沒買成。那但是呢，摩根史坦利，亞洲私募基金MSPEAsia，用買下MSPEAsia１７１億元的債權，然後再用MSPE。所以等於是他用這個方法，。等於是我買這家公司的債權，然後這家公司的子公司去買中嘉。但是實質誰來控制呢？很簡單嘛，商業社會，所以立委當選人黃國昌就批評他說，。因為然後呢，民進黨28位立委，包含陳其邁、高志鵬、葉宜津等人，他們也連署要求ncc重審此案，不予通過。同時民進黨也發表一個聲明，包括什麼叫全面通盤性考量呢？以我的標準來看，就是將來，會不會有媒體壟斷的問題台灣現在有線電視系統，前三大分別是。我舉壹電視的例子，大家就知道了。？可可是即使如此，壹電視現在也還有１５％的收視戶是看不到的。為什麼？他給你上架，給你擺到後面１００多台，２００多台，那也沒用。。凱擘、中嘉、台灣寬頻，都不是一開始就這麼大。我不曉得蔡英文身邊的幕僚。有有沒有人注意到，所以，我一向是主張，應該。我隨便舉個例，比如說，。有人就講說，這樣不行，都是小公司，他將來包含現在的光纖上網，然後數位化，這樣小公司恐怕資金不夠，這樣會影響台灣的數位升級。其實這也不難解決，一個解決的辦法就是，由這些系統業者，每年提撥多少錢到政府，硬體建設由政府來做。因為你錢不夠嘛，可能我這間只拿的出一億。沒關係，１０間就１０億嘛，１０億出來，政府幫你們做。然後你們依照你們的收視戶，你們的營收比例去每年提撥。這個都可以在法律裡面規範，這不難。由政府來做嘛。所以，。。所以我一而再再而三的公開呼籲，也希望蔡英文或蔡英文身邊的人有聽到的話，你因為這一次遠傳買中嘉的其中一部份，就是在摩根史坦利的子公司，亞洲私募基金ＭＳＰＥ裡面，就有。那你說這裡面有沒有中資呢？你如何去避免？與其每一次這種大型的交易案，都引起大家的爭議，耗費很多的是會資源跟成本。不如考慮一下我剛才的建議，就是你把它全部切成小家的，比如說每一家占有率不得超過１０％，硬體的建設由你們提撥基金，政府來做，然後你們自己來維修。這樣應該可以做的到。。因為台灣的收視習慣很特殊，大部分的人都是透過有線電視在看電視節目。如果像日本就比較沒有這個問題，其實日本有裝有線電視的人很少，他們大部分看的都是無線台。那台灣又不一樣。。當然我也知道，國事如麻，蔡英文要處理的事情很多，可是這個事情正在發生。當務之急，。，這是我衷心的建議。43:10

