https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455346503.A.028.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
Re: [問卦]當阿宅的女友到底要多正？
Sat Feb 13 14:55:00 2016
大家安安本魯沒看過doris但是在板上一直聽大家說doris很正很美所以特地去找了視頻看了以後還好啊小家碧玉的樣子路人有一半可以贏她吧還是因為擊敗老立委有戰功加成嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455346603.A.33F.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 老人們騎車為何都喜歡一直打著左轉燈
Sat Feb 13 14:56:39 2016
鄉下老人騎車是不是都喜歡打著左轉燈長久以來一直讓我匪夷所思以前看到的幾乎都是騎著很舊機車譬如說金旺之類的老人一路左轉燈到底不管是直行還是右轉都這樣N個了剛剛來到雲林的路上又看到一個七八十歲的阿公他騎的是超新的yamaharay也是一路左轉燈到底又騎的很龜害我超車也不是不超也不是怕他突然左轉過來結果一路走走停停紅燈阿伯又跟著我屁股過來他一樣一直直走也瘋狂打左轉燈這樣很危險也為何老人騎車都喜歡打左轉燈？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455346618.A.9D2.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 有無單身男子要如何和女生搭訕的八卦
Sat Feb 13 14:56:52 2016
這我有經驗啊之前回鄉下掃墓的時候，看到隔壁座有個落單的女生我趕緊小跑步上去跟她說：小姐妳的東西掉了這時她會像迷途小鹿一般驚慌失措，環顧四周問你說：什麼東西掉了!!趁這個當下，不疾不徐的牽起她的手對她說：妳的費洛蒙掉了啦~(作勢一聞)這時她肯定嬌羞萬分，驚喜交加之下，受到體內賀爾蒙的催化一定讓她一時意亂情迷，整場情況由你掌控剩下的就不用我教了吧!!--02/1201:48--學妹別這樣我都沒放ip了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455346787.A.292.html
somaic50 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Sat Feb 13 14:59:44 2016
先說結論,看大尾盧曼,我他媽的為啥不看網路笑話全集就好?身為一個前影視肥宅，昨天跟朋友射龍門，抽到ＡＫ神牌卻撞柱，要丟十萬到海底，我一個心臟不給力就昏了過去國片為什麼會這麼爛,一言以蔽之就是太多廢物在這個圈子平心而論,拿鄉民口中的兩部三十年前拍的神片異形--1100萬美刀回到未來--1900美刀請問台灣哪個導演,能導出相同品質的作品?不要在那說嘴,說沒預算,請問用現在的技術拍30年前等級的作品,要花多少錢?結果拍一堆垃圾,還不是連人家三十年前的車尾燈都看不到?這不是廢物?什麼才是廢物?然後來說說時空背景,三十年前會進入這行的大多數是什麼人?很簡單,沒學歷、沒才能、靠關係進來撈錢的廢物或是找不到工作的腦殘追星族，絕對是大多數的人然後這些老屁股廢物，佔據這個圈子三十年，導致這個產業幾乎止步不前進來這行，學會拍馬屁的比學會最新技術的多近來這行，跪著賺的比站著賺得多你叫老一輩的弄出個太空船的場景給我看阿，我想頂多只會釘木板會點木工然後採買技能點高點，打打嘴砲把把嫩妹就可以當資深電影美術了吧？如果是這樣，就算給台灣人跟外國一樣的預算，依然是拍出一堆糞片拉接著再來說說，大家最愛靠盃的預算就好比大家最愛靠杯的八點檔，就先來說說便當好了因為八點檔的拍攝很多人，從早午晚餐到消夜一個便當每餐給你製片、執行抽十塊，一個月都能抽到七八萬的油水所以才有老一輩的說，以前很多人拍一部片就換一台車的八卦更不用說人事費用這個最好抽油水的部分小生曾經聽過一個戲劇的範例，反正就是製片跟承包人說拍一集給你三十萬的預算結果承包人發包下去，只給美術頭一個月三十萬，讓他去找手下的工作人員但就說戲劇一個月速度快的話就能拍到十五集以上，其中四百二十萬就這麼憑空消失了然後可悲的美術頭只能用三十萬，為了賺錢只能請一個資深的四萬工作人員在隨便找兩個新鮮的２２Ｋ，然後再來靠杯人力不足為啥人力會不足？因為他媽的人事費都進某些人的口袋了拉所以預算啥的根本是假議題，是到底有多少預算花在製作上頭？因此看到糞片真的不意外拉，某些人真的就只是靠關係進來撈錢的你他媽的劇本寫厚厚積八一大疊,人家只看導演、監製、卡司、總預算多少誰管你劇本到底糞不糞，有沒有讓人插乾股撈錢才是真的啦有背景的人，怎麼樣都能拿到補助拍糞片沒背景的人，只要一次口碑爆炸就在起不能所以國片會爛，真的不是沒道理的要拯救國片最簡單的方法，就是把廢物們趕出這個圈子拉同樣的招式對聖鬥士是沒用的，就算台灣人不是聖鬥士，看你們連續從2009年開始拍糞片，拍了七年也早看破了好嗎？輸給我們偉大工具人導演真的剛好而已啦，完全不ey,怎不說台灣觀眾覺醒，終於分的出什麼是屎，什麼不是了？不過沒關係啦，反正你們背景硬硬，明年依然還是能拿到補助繼續拍糞片，充實自己的荷包啦夢到這裡，我就被我朋友搖醒去領錢了，幹－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－媽的，為啥就沒人要投資我拍破敗小廟的土地公，唱歌跳舞成為偶像招攬信徒的戀愛喜劇?廟婆也想要談戀愛，難道錯了嗎？--有十億也是拍出糞片啦三十年前技術捏黏土玩模型能拍出星戰，台灣？現在有人拍出來？那你有AA撞柱賠三陪嗎QAQ我以為我八卦板權限不夠，所以先發movie那你應該會看到無數糞片，如雨後春筍冒出來你有看過他媽媽的藏寶圖嗎？你想想為啥很多神奇的糞片都能拿到補助款，你應該就懂了

