https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454147016.A.7B1.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
[問卦] 全形字存在的意義是啥？
Sat Jan 30 17:43:33 2016
Ｂｒｏｔｈｅｒ，有的時候常常看人說話都要用全形英文跟數字有時候切日文輸入法也會切到全形，感覺很占空間也沒啥意義有沒有全形字的八卦？--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454147041.A.00F.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何索馬利蘭的國家地位不受國際承認?
Sat Jan 30 17:43:58 2016
如題，索馬利蘭(Somaliland)在1991年脫離索馬利亞宣布獨立有別於因為軍閥混戰陷入無政府狀態的索馬利亞索馬利蘭的政局高度穩定，和波札那被西方國家並列為非洲兩個最民主、最清廉的政府。可是這個國家卻如同我國台灣一樣，不被國際社會所承認台灣在中國無所不用其極的外交打壓下都還有22個邦交國可是索馬利蘭卻連一個邦交國也沒有索馬利亞中央政府在軍閥混戰下都自身難保了不可能對索馬利蘭的獨立作任何有意義的外交打壓請問各位，為何至今沒有一個國家承認索馬利蘭為主權獨立的國家呢?--索馬利蘭就在印度洋-紅海航道旁，地理位置非常重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454147303.A.D4E.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 南投的溪頭是在夯什麼的？
Sat Jan 30 17:48:18 2016
溪頭妖怪村大家都聽過，流行很多年了，最近還有要擴大規模的意思全台灣這麼多景點，觀光工廠也一大堆可是這個地方到現在還是歷久不衰，每到假日遊客塞爆溪頭，一個深山的地方可以屌打許多平地海邊的景點到底～是有什麼行銷策略可以讓這個小地方如此熱門？有沒有溪頭是在夯什麼的八卦？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454147525.A.44B.html
moose123 (Oops)
Gossiping
[問卦] 初一十五公司拜拜該買什麼零食好
Sat Jan 30 17:51:41 2016
每個月初一十五公司都要拜拜員工人數不多才七位但是對於零食各有所好負責採買的本魯往往都很困擾預算有限下要買個零食其實並不簡單既要好吃精美又要能墊墊胃也不能買太LOW的以免被女同事覺得沒品味也不能全部買精緻零食導致預算不足拜拜擺出來也不好看又要甜的又要鹹的而且數量要夠多才能撐完十五天不會餓肚肚到~~底~~公司零食該買什麼好呢有沒有掛???--三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454147691.A.D00.html
TaiwanNation (加油)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P說:認真思考如何把台北的觀光文化整合
Sat Jan 30 17:54:48 2016
柯屁夠了沒阿城市發展參考一個失敗國家有什麼用處之前陳菊引進偉大皇國日本的派遣制度把台灣的勞工薪資和福利整個搞垮現在柯屁又在那邊參考日本城市美學有沒有搞錯日本是一個gdp已經輸給香港、新加坡的國家甚至未來會輸給韓國要參考的應該是新加坡或首爾吧一個蒸蒸日上的國家一個失落20年的國家到底哪個有參考價值柯粉已經沒有判斷能力了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454147784.A.8A0.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國二的隔宿露營要被虐待的八卦
Sat Jan 30 17:56:21 2016
奴不奴的我沒太研究我只記得頗多男生在晚上就把女同學帶回帳鹏睡的至於幹了些什麼～我想很多人都清楚，就不再表述反正對於隔宿露營，我最深的印象就是這樣----二十年前的事情哪來的圖？又不是現在手機都能拍照啊知，我只覺得在當時一點都不意外好多所謂學校的風雲人物（就是裝流氓的那些啦）不管是隔宿露營還是畢業旅行，都一定會有跑到男生房間過夜的女生光那時候認識的女生十四十五歲就被搞大肚子的就十幾個了這我就不知道了當時小屁孩的年紀，只覺得真羨慕現在，就覺得真腦殘

