https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463023846.A.D5C.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 11:30:43 2016
請問你是在哪看到喊要研究的人了？該不會是八卦版吧？如果是，你是要鄉民怎樣研究這種人？自告奮勇地跑去報名說我要研究？拜託，這種反問法的說服力實在不高廢死大絕？講得好像廢死的主張完全沒有任何道理一樣簡單一個主張啦，人們都深信「凡事必有因」，就像是你看到東西下落會去思考為什麼一樣，而倘若你真的很痛苦於隨機殺人犯的出現，你自然會去思考「」「為什麼他會想殺人」以上一切如果有你說的簡單，你就來當總統好了。問問你自己，什麼東西會改變你最多？不就是你的家庭背景、童年經驗嗎？任何主張廢死的人都是渴望著社會不要再有隨機殺人案了任何主張廢死的人都跟反廢死的人一樣，對於這樣的事情感到很傷心與痛苦不要把主張廢死的人都想得很冷血，好像不知民間疾苦這樣你懂了嗎？這些都是污名化主張廢死者動機的論點，無視比較快不要用這種表達方式，使人產生「廢死者就是盲目地要廢除死刑」說實在的，倘若死刑有辦法讓社會更好，那就死刑啊但是你一定不相信，這個死刑，無法明確地讓新手爸媽們知道，究竟什麼樣的養育方式是危險的這個死刑，能夠明確地讓痛苦的人們知道，當你想死卻沒勇氣死，同時又憎恨社會對你的排擠時，隨機殺人不僅是個報復社會的手段，也是個幫助自己解脫痛苦輪迴的手段。光是上述兩點，你就應該也體會到，死刑除了讓人們爽一爽以外，就沒了。社會有比較好？我可以確定的是，新手爸媽們還是不知道什麼樣的養育方式是危險的。你不知道就只是你不知道科學家總是在做出你不知道的事情你以前認為不可能登陸月球，人類也作到了你以前以為無法探測到重力波，人類也作到了你以前以為不可能有量子電腦，現在也做得到了，只差找到好的qubit你以前以為不可能有手機，現在有iphone了我不懂的是，人們去研究是帶給人們希望，嗯嗯同意對，沒有人忘記，所以不管環境好壞，我們都要注意人們的心理健康是是是這我還真不知道，所以就是需要研究，究竟你說的那些怪咖為什麼會想殺人。啊不然你不要研究，就直接告訴我怎麼做。你要馬兒好，又要馬而不吃草嗯嗯你這反問不就知道不可能嗎你以為每個肥宅都配一個女友，就會幸福一輩子喔（笑你把談戀愛看得也太簡單了吧君不見這社會離婚率居高不下，愛一個人是需要學習的，但親密關係更可能是個危險關係，只要人們童年經驗不好，根據依附理論，很可能會導致更多的悲劇。--當社會上每個人都跟你一樣，面對重大議題時，不僅自己沒空，還要在沒空的當下去噓他人一個「沒空」，那這社會這麼爛也是不意外的了（攤手你活著有什麼用？來，說給我聽，然後我來幫你判斷要不要繼續活著。我不知道，所以就放棄？來，人生如何過才能幸福？說不出來？那別活了。你把人殺了，你如何期望社會再從他這個人身上，了解到底為什麼他會這樣？你不去看醫生，又要醫生告訴你為什麼你不舒服問題出在不去看醫生的你，還是醫生身上？很難懂？身為一個公民，能做的難道是變成一個政府？你以為你誰啊？公民的力量薄弱，光是能參與政治並出一張嘴，總比政治冷漠還要好。更何況，許多公民也不是只出一張嘴啊。但這些道理不需要太高深的知識都可以明白啊1.凡事必有因2.鄭捷如此必有因3.為了社會更好，我們必須了解原因，杜絕原因結論：研究鄭捷這論證有多難懂？哇真假快點跟我說為什麼殺人不過如果你的答案只停留在「啊就活得不舒服啊」我可不滿意喔因為我無法從此得知「如何讓他活得舒服」來來來請問誰跟你說廢死者主張烏托邦有可能？少在那打稻草人，這層次太低，對我沒用再來，我整篇文章有提到預防性羈押危險份子？廢死者何時如此主張？別打稻草人，太弱了。你邏輯也太差了，你的想法要成立，那論證必須是如下：前提1：如果我們能夠廢除死刑，那麼這社會是烏托邦前提2：烏托邦社會是不可能的結論：我們不可能廢除死刑問題是，前提1是錯的啊應該是這樣吧，「如果這社會是烏托邦，那麼我們能夠廢除死刑」但問題是，你否定了前件，不代表能否定後件啊「如果他是我爸，那他是男的」「如果他不是我爸，那他不是男的」---->>這不是很好笑嗎講啊為什麼殺人？好啊那就讓他成為一個不要因被母張拋棄而殺人的人啊從小教育起啊告訴他母豬不值得擁有啊很難嗎你不相信不代表不可能你絕望，不代表人們也要跟你一樣絕望由你的論點清楚地知道，你就是反對那些抱著希望的人你就是那個要求他人跟你一樣習慣絕望的人又一個「絕望論」看來反廢死者都是「絕望論者」拜託，加油一點，有種你就直接講「我認為一切努力都沒用，我們只能習慣絕望」我沒有方法不代表不存在方法，這很難懂喔？？？？所以我仍不放棄，我繼續努力，希望繼續研究。而你，比我悲觀，比我沒有毅力，你就放棄了。所以，有什麼好爭的？為什麼要別人跟你一樣沒有毅力呢？你那麼悲觀絕望那是你你覺得人類沒辦法做到那麼好那也是你但是還是有著許多人對人類抱著希望懂？又來了zzzz你總要給專家好好研究，你都把人殺了，又在這種時候提出這種要求，豈不是強人所難？而且，為什麼需要100%？幾%由你說了算喔？我還PAC理論咧所以呢？又怎樣？你又知道什麼叫做無意義？你這只是循環而已，什麼也沒解釋到。好強你提出一個超級general的哲學命題快來證明一下吧崩潰了崩潰了台灣人的程度到國三數學就886會這樣我也不意外但這社會的運作不應該由不擅思考的人來決定因為這只會想出不周全的作法，顧此失彼而已厲害的是，你覺得你這噓文有沒有比我的文章還要廢？如果沒有，那真是奇了，我還真的暈了Orz

