https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131202.A.8EA.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港母豬為害勝於台灣的八卦？
Fri Apr  8 23:59:58 2016
各位古聖先賢們晚安香港母豬，當地稱為港女有自戀、自命不凡、拜金、崇外、漠視他人權利等等不良習行長期以來造成嚴重的公害以至於香港很多男性都只能下娶支那女人據統計香港有46%的新婚男子娶支那女人親愛的教主obov能解答此一問題嗎？--五毛出征笑到往生FB專頁----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131386.A.216.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [新聞] 立委：醫學院公費生若不讀　將遭罰1500萬
Sat Apr  9 00:03:03 2016
罰十倍是好主意啊，為甚麼要反對罰十倍呢？同樣道理我覺得政府也不應該取締地下錢莊和高利貸啊。沒人拿槍逼大家借高利貸和地下錢莊啊，自己愛借高利貸自己負責啊。憑甚麼要政府抓高利貸，替不守信用的人擦屁股？最近這新聞留言，看不少人不去圍剿帶頭放高利貸的政府卻去怪學生，我就覺得台灣人真是三好加一好：四好。因為台灣勞工永遠見不得人家好。看清楚了嗎？政府和資方只要拋出「XX過的比你爽」，勞方就自相殘殺，永遠不會向資方和政府爭取權益。永遠都在仇別人，不想解救他人的痛苦，卻幻想自己痛苦的時候有他人來解救。照某些人的邏輯，台灣，其他。喔我說錯了，22K也不能抱怨，沒人拿槍逼你選22K，你不爭氣才只能領22K（以下省略慣老闆愛用三千字）一方面痛恨作為勞方受到的不公待遇，一方面卻在鞏固這樣的體制。只能說最近這新聞紅起來，真的有感而發。仇富、不團結，還加上愚蠢（輕易中計被挑撥）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460131435.A.C72.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有拯救世界只能靠小孩的八卦？
Sat Apr  9 00:03:52 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅晚安小魯我突然發現啊日本卡通界的大人都好廢啊！拯救世界還是得靠小孩從大人比較不廢的鋼煉來看使上最年輕的國家煉金術師不就是個屁孩年紀嗎再來看經典中的經典，庵野的金雞母eva的駕駛員也只是小鬼頭接著是我老婆御坂美琴，雖然會逼哩逼哩，但年紀算算也不過高中生蠟筆小新就比較不算了，畢竟野原廣志還算有點貢獻還有今天的大主角數碼寶貝八神太一與他的好夥伴們國小都還沒畢業啊！！總歸一句拯救世界還是要靠小孩有沒有日本卡通界的大人都超廢拯救世界只能靠小孩的八卦？--好，衝你這句，我修掉QAQ別這樣這個也算但悟空也是從小時候開始講阿他小時候就天生神力了但好吧他算大人，大人一票QQ我孤陋寡聞沒看過接受，大人再一票~攻殼車萌萌噠

