https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319945.A.ACD.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 有沒有 巷口攤子屌打xx 的八卦 ?
Sun May 15 21:45:38 2016
各位八卦胡天闌大家好胎嘎厚台灣被那些阿都阿稱為美食之都小籠包阿滷肉飯阿夜市小吃羊肉爐豬血糕地溝油化工奶元素週期表一堆有名的食物讓那些外地菜哈得要死其中有一些名店也是響噹噹很多歪果仁喜歡去吃不過有些鄉民好像都很不屑都說什麼我家樓下阿婆賣的都比較好吃我家隔壁巷口隨便找一攤都屌打結果問是哪個阿婆賣的你家巷口是哪條巷口卻都說不出所以然來難道是鄉民為了守護低調美食忍辱負重被掛上嘴砲王的罵名還是實際上是哈利波特消失的密室全台灣人都找不到他說的那攤到底是哪攤有沒有這方面的八卦?--你愛吃嗎?我還很好ㄑㄧ....沒事宜蘭的xx小籠包一盒70$又好吃不過只有原味鼎泰豐的絲瓜蝦仁小籠包我一吃就高潮惹兒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319979.A.19A.html
toto3527 (toto)
Gossiping
[問卦] 諸葛亮出國北伐五次 他的兒女會恨他嗎
Sun May 15 21:46:16 2016
諸葛亮常常出國深造什麼事都要親力親為北伐五次長年不在家雖然是為了國家做事但從小爸爸就不在身邊這樣諸葛亮的兒女會不會恨爸爸有沒有八卦o"_"o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320062.A.247.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥小學生寫作文第一志願都想當公務員?
Sun May 15 21:47:39 2016
寫作文當然要騙分數說想當總統阿我同學之前去某間國中普通班實習做了一個未來志願的調查第一志願(比例最高)是當歌星/模特兒第二志願(比例次高次高)是便利商店店員他很驚訝後來再問了小朋友覺得長大月薪多少可以接受沒想到答案竟然集中在2W~2W5於是我趕緊問他，班上有沒有女同學？他說有我不由自主的露出了一抹令人玩味的微笑<待續>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320163.A.56D.html
toosilence (Mulamo)
Gossiping
[問卦] 考最多次機車路考的八卦？
Sun May 15 21:49:20 2016
小弟一拖再拖終於毅然決然想在六月前考完免得更難我又過不了小弟的起手式屬於顫抖式一下就會壓線到出局轉彎也是很抖身為地球環保尖兵騎機車也是一大貢獻本人不想錯過請問有最多次路考的卦嗎？我不想當最丟臉的那個為了不三寶化假如小弟真的不幸考過了一定會選擇搭捷運造福馬路上通勤的辛勞上班族也懇請一些密集感恩-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320245.A.19B.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
[問卦] 藏馬，玉藻，白面者誰最廢？
Sun May 15 21:50:42 2016
各位晚上好，明天要是星期一了，肥宅今天過的充實嗎？魯寶今天過的很廢喔～廢話不多說，馬上進入正題！藏馬-要吃藥才能變成妖狐，變身之後帥氣無比，還能菜花朵朵開。玉藻-隨心所欲變身，還自備大鐮刀。白面者-被眾妖擊敗，躲在海裡休養，重出江湖後又被一根獸矛插爆。三者之中誰最廢呢？--對耶，還有封神演義！

