https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400707.A.A86.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的產業為什麼停在代工?
Thu Mar 31 13:05:05 2016
因為華人做生意有個觀念就是：「我付出多少就要有相對應的利潤」產業轉型就要砸錢研發，而且還有可能失敗血本無歸從過去到現在新科技新規格都是歐美做出來的比較多不是嗎？(順便也可以知道日韓其實很強，都不斷研發新東西)幫人代工做一件賺一件一毛不會少，做多賺多當然最受大家喜愛沒看到中國也沒再研發都直接收購公司拿他的技術或是山寨...這道理很清楚了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400834.A.4C0.html
orzro (orzro)
Gossiping
[問卦] 如何證明這世界不是虛擬幻覺?
Thu Mar 31 13:07:12 2016
如果外星人有虛擬技術造得出我們現在生活一模一樣的世界嗎?地球人的科技已經可以造出逼真的VR虛擬幻境，全宇宙領先地球科技幾億萬年的外星人以他們的科技，造出一個虛擬的宇宙世界，會很難嗎?就像電腦遊戲裡面的模擬人生市民如果他們會思考，他們知道他們是被設計出來的嗎?如果以後電腦發展出了人工智慧，人工智慧知道他們只是程式碼嗎?如果我們的世界真的是設計出來的那我們能夠感知的到嗎?我們是不是也處在外星人設計的模擬人生軟體內?我一直覺得我們活在一個幻境這世界都是虛擬的，世間的一切都是幻象我們只是一個帳號，人死了就再換一個帳號登入除了死亡這個方法之外要怎麼驗證這個世界不是虛擬的?不是人造的?我們不是活在幻覺裡?要怎麼才能證明?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400876.A.289.html
stare7500 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣服務費10%的餐廳會給員工嗎？
Thu Mar 31 13:07:52 2016
你買東西有在看發票嗎....銷售額100元稅金5元總計105元商家跟你收105元，5元上繳國庫實際營收是100元。銷售額110元稅金5.5元總計115.5元商家跟你收115.5元，5.5元上繳國庫實際營收是110元。轉嫁到底在哪???你到底懂不懂稅法??加值型營業稅去查一查好嗎???可以啊，不要進去吃啊，我作生意要怎麼算價錢是我的自由，你也可以自由選擇要不要消費啊，我今天立服務費為名目跟你多收費用就是要賺你的錢，你不爽可以不要給我賺啊，頗A。不要再秀下限了，多讀點書好嗎--他今天扯到發票就是要繳營業稅，你說的沒有營業稅的叫做"收據"請看最上面都有寫...不要自婊好嗎所以我才說他亂扯什麼轉嫁沒讀書啊標價有沒有含稅都沒有轉嫁問題，消費者轉給消費者?你怎麼了......根據加值型營業稅法，5塊營業稅上繳國庫本來就是消費者要負擔的，消費者轉給消費者?我覺得稅務無知要多問不要亂PO文混淆視聽我覺得你根本沒看我的文章，我是明明是用銷售額算稅額。國稅局的算法不是我的算法，依法根據銷售額課徵5%營業稅，老闆要賣你多少你覺得太高可以不要買你到底在說啥?你覺得價格太高你可以不要買跟轉不轉嫁營業稅有什麼屁關係....你真的有開過發票嗎.......都是用銷售額在算的....到底轉在哪?營業稅是政府要賺消費者錢的稅，消費者轉給消費者?內含外加都是消費者要負擔的，沒有轉嫁的問題。你到底要說錯幾次.....我一直都是用銷售額去算+上營業稅是總額.....因為台灣標價是(含稅)價....沒有啦，我用銷售額稅營業稅不是用總額啦。(流淚)謝謝你終於懂我要表達跟轉嫁沒關係了T_T靠杯阿就沒開店是要報屁阿也沒有什麼張飛打岳飛，不論內含或是外含都跟轉嫁毫無關係。營業稅本來就是消費者要負擔這不應該叫轉嫁，這叫要賺你錢。轉嫁你也要說什麼轉給什麼，消費者轉給消費者?你在大聲什麼啦那已經進入營利事業所得稅的範圍了，我這篇只是要反駁引文在扯什麼營業稅轉嫁有多扯而已稅務小常識:營利事業所得稅跟營業稅是兩種不一樣的稅喔!那10%服務費依法也要課徵營業稅，所以再重申一次沒什麼轉嫁的問題，本來就是消費者要被國家賺的。現在店家服務費的確有巧立名目之實，目的只是想多賺你一點，跟什麼轉不轉嫁營業稅一點也沒有關係。如果今天老闆就是要賺你100塊他銷售額就是定100，然後加上營業稅5%的五塊標價105賣你這樣五塊上繳國庫後他實得就是100(先不討論營利事業所得稅)，那五塊你能說他轉嫁嗎?那本來就是國家要賺消費者的，所以自然沒有消費者轉嫁給消費者這種說法。至於你說他有行銷策略想要讓價格低一點，不管他巧立什麼服務費、清潔費什麼的如果老闆設定就是要賺你100塊老闆把100塊拆成20清潔50服務30食材，銷售額依然是100，營業稅還是5塊，不管怎麼玩弄行銷手法營業稅歸營業稅，老闆多賺你就是賺，多賺你順便也讓政府多一點稅收完全跟轉嫁一點關係都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401176.A.E04.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 把IKEA 唸成IKEA的人在想什麼??
Thu Mar 31 13:12:53 2016
　最近來深圳短期出差，去IKEA添了一套桌椅，還真的長了知識！　在中國賣場裡，廣播的發音，是IKEA（ai-kee-啊）　這跟我平時的印象不太一樣，但畢竟是外國人的配音，　我當下也懷疑了自己，回來之後立馬Google，才對這件事有多一點瞭解...　美國人，發的音是ai-kee-啊，　而除了美系聯盟之外，包括瑞典人，發音都是偏e-kee-啊。　IKEA是瑞典的公司，瑞典發音最接近原創，　但美國人拳頭最大，兩種發音各有他的道理在，　這跟台語吃粥是呷霉還是呷埋差不多概念，就地區口音而已，　沒什麼誰錯誰對，更沒有什麼將錯就錯的。　比起這個，把龜裂唸成龜裂的人，才真的是將錯就錯ZZZzz...--Wouldyoubemyheroine？　--手語也是依地區不同，會有不同的手勢啊...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401335.A.1CC.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠滯美不歸　藍委：應檢視翁有無其他
Thu Mar 31 13:15:32 2016
翁啟惠不見得有罪事實上無罪的可能性很高(因為我國內線交易法律規定的不嚴謹)但是現在媒體跟國民黨鋪天蓋地的說他有罪有點像之前對待阿扁一樣先押再慢慢查的情況可能會出現是人都不會回來所以我們台灣這樣搞最後就是逼走一個重要的科學專家對台灣社會有甚麼好處?國民黨就是想搞爛台灣才這樣做希望大家不要中計要繼續專注在清查國民黨黨產上謝謝--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--我剛開始也是很憤怒內線交易但是後來一想不對我好像中了國民黨的陰謀趕快把批評文都刪了萬惡的國民黨真的不能輕忽呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401435.A.B32.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的產業為什麼停在代工?
Thu Mar 31 13:17:13 2016
研發還不是要花大錢買專利,或得派商業間諜弄商業機密甚至得靠政府罩著,不是財團有辦法獨立運作搞的不好,隨時被FBI擺道,弄成國際事件去問C國為甚麼連原子筆頭的圓珠都無法自製還有,我們在國際得了一堆發明奬,可是市面上也沒見到多少產品成為國人愛用熱銷商品或外銷好物...日本民眾就說,市面上商品不斷推陳出新都還沒看到的這些東西的實際影響效益,就下架找不到了一整個像快閃店,cvs板就有一大堆網友在問,怎麼好吃的產品都不繼續賣?雖然台灣看似落伍,去看日本網站,他們來台旅遊,覺得有[懷舊感](沒寫落後,不發達這些負面字眼)反而很安心,我看到有很多人的旅誌,來台十幾次,甚至每個月來台小旅遊喔喔,我想吃小魚三角飯団了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459401447.A.AF5.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠辭中研院長 馬不准:速返國說明
Thu Mar 31 13:17:24 2016
馬的不要再腦補了陳水扁的案子很多有的無罪有的有罪蠢吱只看到無罪的部分就推論其他有罪的案件是冤獄這和蠢蛆認為陳水扁所有的案子都有罪有什麼差別？當初是誰爆的料是瑞士那邊把資料給台灣的檢調系統瑞士是國民黨外圍組織？偵查起訴的承辦檢察官是誰？難道陳瑞仁是藍營的打手陳致中在美國的房產被拍賣又是怎樣？陳水扁本來就有功有過並非完人他涉及貪汙的確是個污點沒人要用阿扁貪汙坐牢把他打成一無是處的廢物糞蛆至少大多認定馬英九是個無能的廢物蠢吱持續堅持陳水扁無罪是怎樣不能就事論事？要先經過檢調偵查還有一審二審三審當時早就是民進黨執政在怕什麼？那國民黨那些逃到中國或其他國家的通緝犯也可以用這理由不會台灣面對司法？台灣媒體嗜血也不是一兩天的事但也有好有壞至少可以揭露很多政商關係的黑暗面那你急著宣稱他無罪是怎樣？現在法律本來就是無罪推定原則翁的關係橫跨藍綠包含產官學界你這個小小鄉民在幫翁大院長擔心什麼？既然無罪清白回台到綠營過半的立法院接受質詢有何不可？難道要到後來檢調偵查發布通緝令才要回來嗎？中研院院長和台大校長是台灣知識分子與學術界的雙箭頭想當年胡適和傅斯年的黃金組合可是敢跟老蔣對著幹胡適在他中研院長就職演說直接當著蔣光頭的面說「總統，你錯了」氣的蔣介石在日記中痛罵胡適當時國外大學研究機構也想高薪聘請胡適他當就當個窮院長最後主持中研院會議的時候心臟病發逝世找個有才無德之人當任中研院院長真的是侮辱了整個學界翁真的這麼強就給他足夠的錢搞一個研發機構而不是用國家公器尤其是中研院院長這種崇高地位去吸引他回台扁政府識人不明馬政府監督不周翁已經把中研院院長的名聲搞臭了根本是人神共憤之事哪來的一堆白癡替他護航相信一開始很多理性吱吱跟我一樣是半信半疑直到講出什麼女兒心疼阿姨癌症病逝才買浩鼎股票就已經讓我感到可笑又心痛整個翁先生信用崩盤後來謊言接二連三又稱病滯美不歸真是無恥至極啊--起訴又不代表一定有罪你分得清楚檢察官和法官的區別？沒讀過八年級公民？中職還在殺豬公意外嗎？陳峰民、何紀賢等等優秀球員就無法重返球場萎栽中職你的學歷很低吧起訴本來就不一定有罪啊國二公民就教過了挖咧，原來我是藍的？這頂帽子小的承受不起啊你知道起訴的要件是什麼嗎？你的基本常識低落到像是來反串的喔說真的有時寧願和理性蛆蛆來往也不想和腦殘吱吱講話你連國二程度都沒有到底在搞什麼？？？現在是1895-1945年？我是台北市東區天龍人但有必要這麼說南部人嗎？台灣腦殘的分布算是相當平均北部也挺多的馬英九光是一個富邦銀行併購台北市銀案就夠他關的了其他的更是不勝枚舉整天在圖利財團的低能渾球不起訴難道要動用私刑？馬英九一下台給他關水牢台灣濫訴已經不是一兩天的事檢察官想說反正到時法官來判決不爽你再上訴啊就讓我們來看看馬英九的將來吧辜仲諒說他偽證就偽證？偽證是有刑責的喔而且陳水扁又不是只有一個案件你到底在講什麼？被起訴的事誰？被判刑有罪的是誰？原來瑞士是美帝的附庸國？厲害厲害疼老婆臭了嗎？

