https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452018211.A.1EB.html
NameIsJOE (喬)
Gossiping
Re: [問卦] 天堂1 最強的有95級↑了嗎？
Wed Jan  6 02:23:28 2016
根據剛剛的搜索結果到去年9月為止台服天堂最高等級限制為90而玩家在網路上看到突破90的100%是私服而值得玩味的是相關的訊息在網路上居然難以獲取唯一的討論串還是某個被刪除的連結要選庫存頁面才看得到唯二的訊息是2013-11-14天堂從古至今從來沒有人到90等過而在巴哈姆特搜尋最高等級則是201511月的訊息免服91等的妖精45%真不知道現在天堂是沒有人關注還是BOT設定自動扣款電腦跟遊戲設定自動排程完全免動手的一直跑...(話說我還真的幫別人配過bot機說是要四開...)曾經風靡全台的遊戲居然連台服等級最高相關資訊都寥寥可數--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452018273.A.5B9.html
sky125410 (風過水無痕)
Gossiping
[爆卦] 秒買秒退抵制頂X
Wed Jan  6 02:24:30 2016
由於本人是潛水鄉民(潛6年了吧)，今天第一次首發八卦版，上一篇誤按發文實在抱歉。關於為秒買秒退活動去實行的人，我很佩服他們，因台灣的司法無法制裁有錢人吧自從牠們被判無罪到底下職員被判一個滅證罪，那些判的人不覺得矛盾嗎?還是吃太多傷品導致想法怪怪的呢?算了，在講結果也是這樣。回歸正題，我是在雲林縣台X企業的員工，因公司企業大對於員工福利到是都還不錯，有一項福利就是每兩個禮拜都會給每個員工一瓶牛乳，我所在的廠應該快200個員工因福利是用廠內福利金去買的，但據我所知，我們公司每個廠都有發放，其他三家我就不得而知了，對於爆發食安風暴，社會發起抵制傷品時，我當時有請公會的福利委員提出拒買抵制or更換別家廠商，當時確實有徵詢其他家廠商，但沒有半個牛乳供應商願意送進各廠內(只願意到大門)，唯獨只有一家味x願意送，如果直接抵制拒買，一定很多人哀哀叫為什麼把福利抵制拒買。看看每兩個禮拜來的福利，這還只是一部份而已到現在我還是搞不懂其他牛乳供應商不願意吃下這塊大餅，都願意到大門卻不進廠內。現在因司法判決又出現了這次秒買秒退活動，當然我還是跟其他願意抵制同仁一起提出提案單，這只是其中之一也希望這次能成功，不然我的福利都只能給別人了，因為我拒買拒喝!!願意抵制的都是年輕一輩剛進公司不久的，真得很感嘆想法落差好大。以下是我跟不抵制同仁對話:1.我:你怎麼還要喝阿，頂x食安問題不一起支持抵制嗎?同事1:白癡嗎?就是出現食安風暴他現在才更安全。(os:這什麼邏輯......)我:我沒說他牛乳有問題阿，但他食用油連出三次問題，應該抵制讓他倒吧，你就不怕出現第四次?如果他退出味x，那我就願意喝願意買阿。同事1:都吃多少年了，有差嗎?我:痾..........2.我:搞什麼還不趕快支持抵制換別家，我們應該要讓牠倒!!!!!同事2:他倒了，他底下員工怎麼辦?這樣會有多少人家庭支離破碎?我:你的善心是不是搞錯了?他們是值得同情，那我們到底吃了多少年的黑x油呢?誰來伸張正義?不抵制，爽的還是那些商人。同事2:默默的走掉了........。最後還是希望能成功換別的供應商，我支持秒買秒退活動!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452019413.A.623.html
winterson (含淚復活長期持續更新)
Gossiping
[問卦] 救國團算黨產嗎？
Wed Jan  6 02:43:31 2016
kmt這些年切割了很多黨產出去又或者是用自己人掌握公家的財產例如救國團婦聯會或是連戰底下的一些基金會等等這些加起來比KMT目前有記錄的黨產還多可是這些名義上都已經被成功脫產了就算要追黨產似乎也追不了這些這些有可能收回來嗎？有人有八卦嗎？--婦聯會可能也沒有不當來源他就跟棒邪紅十字會一樣莫名其妙被掌控了一代傳一代公產被KMT相關人士牢牢把持錢是公家的但人都是那些人私相授受救國團還比較好處理婦聯會呢？婦聯會有近千億欸但基本上很難找到名義讓把持的人吐出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452019730.A.A07.html
mechtec (小豆)
Gossiping
[爆卦] 競選要花多少錢?
Wed Jan  6 02:48:47 2016
本文我拋棄著作權，請儘量轉載我想這一篇文算爆掛應該無誤因為雖然在八卦版，大家夸夸而談但是真正有GUTS撩下去參選的，應該沒幾個人翻到去年的舊文，就知道我曾經參選桃園八德的桃園市議員選舉為何參選？很簡單，就是兩個字：不爽我自認讀的書實在不算少也帶學生做了不少研究但是對照政治的現實，很多的東西怎樣都兜不攏明明應該可以不用花太多錢就可做好的事卻反而要拐個彎，不然就是沒人要做我在我的FB就曾感嘆：『這社會很奇怪，不花錢的沒人做，花愈多錢，反而愈多人做』想想，政府的施政是如此，議員的問政也是如此每個縣市首長都在灑錢，好像只有灑錢才能做事每個立委議員都在宣揚爭取了多少經費，似乎只有爭取經費才叫政績可是，很多的東西，好好的規劃，不就不需要花那麼多錢嗎？所以，我去年在選前一個半月，跳出來參選了當然，一如預計，我也落選無論大家多麼給我掌聲無論每個人都說：你的政見發表是最完整，最有規劃的無論大家都說：你的想法是最切實際的還是不敵現實的銀彈攻勢，一樣落選也讓我真正知道那銀彈攻勢多麼可怕所以，我po這篇文請大家參考無論藍綠、無論意識形態、無論哪一個政黨執政只要這樣的制度存在，我其實對台灣未來是悲觀的＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝競選花的錢，事實上真的如流水直轄市議員要先繳20萬，才有入場券今年的立委也是一樣，20萬如果票數不足，就被沒收事實上，這是很資本主義的用金錢先去限定誰才玩得起這場遊戲所以，各位loser，你們真的只能在這裡嘴砲沒有錢，你就在政治上是loser，永遠被有錢人牽著鼻子走接下來，當然要宣傳我這種政治loser，又自命清高的人只好用廣告曝光做A4單張廣告，還自己寫文案，印刷廠印好，再請派報的發以八德總共60000戶左右，我就每次印62000張來發，總共3次每次連同派報，大概一次花6萬多，3次大概就20萬但是，要知道，一堆大樓，事實是是發不進去的到了管理員，就直接把廣告單送進垃圾桶，根本到不了住戶手上有一種辦法，就是郵局發送廣告回信方式但是，你要有名單，且如果信封、名字的字型大小都太過雷同一樣會送到垃圾桶而且，這比起派報要花更多的錢就算派報到了每家的信箱，有人會看嗎？我有碰過真正的仔細讀過的選民，但是真的少數大部分人其實都是隨手一丟，然後到了要投票才隨便看哪一個有聽過、順眼就投下去所以不要怪某些看似人渣，卻照樣當選很簡單，他在加深選民印象的功夫作得夠深這也是悲哀，誰說選舉是『選賢與能』，狗屁！前面提到大樓，那都市型的地方，社區、大樓林立，要怎麼打進去？很簡單，也是『錢』！我去某社區拜票，就有住戶說：『你怎麼不捐一台電視？選前我們社區都會召開區分所有權人大會就是讓候選人捐電視冰箱，然後就可以上台講3分鐘的話』另一大樓的主委就說：『中秋節你怎麼不來？其他議員在本大樓中秋節烤肉都捐了好多東西』甚至，有某大樓主委直接就說：『某某議員送了我一瓶紅酒...，你呢？』所以，很多社區、大樓的管委會，事實上都是選舉的必爭之地某些人積極去當委員，除了...，就是選舉時的樁腳因此，若你們住社區大樓，選舉前名字常常出現在社區大樓的候選人其實都是花錢買的，無論是看得到的，或是，看不到的再來，大樓外牆的帆布廣告這是有某些廣告公司專門經營此塊業務他們去找適合的點，然後跟屋主洽談承租，再轉手租給廣告客戶，轉取差額尤其是選舉廣告，常常比起經常性的建商廣告，租金都提高3-5倍以上我當初在八德作了29面廣告每面大概租金平均是2-4萬/月我大概只租了兩個月，就花了將近100萬加上帆布印刷、吊掛（吊掛有三次，第一次吊掛、號碼出來後馬上上號碼、以及選完後拆除）大概就花了將近140萬結果，還一堆人問我：怎麼沒看到你的廣告？所以，想想看那些選舉半年前就開始上戶外廣告的，尤其是動輒50、60面以上那個花費真的是可怕而這種，就更貴了因為除了租地，還要花搭鷹架的錢基本上這一片都是10萬起跳再來，談到另外一種戶外廣告就是這個（以下照片不代表任何意見或傾向，只是舉例而已）除了台北市，應該這種看板都是滿天飛下面的是標準的，一片100而且要四個月前、甚至半年前就要下訂做到選舉前是沒人理你的我因為投入選舉很倉促，根本沒得做後來是廣告公司跟我說：桃園區某議員要加印15000片，看我要不要跟？我才掛在下面跟了300片，因為量大了些，一片降到90我也順便問了廣告公司，那位議員原來做了多少？他們回覆：原來已經做了60000片，再加15000片，總共75000片『大家都差不多這麼多啊！！！甚至有的更多啊！！！』上面，比較大片的，當初一片報價220然後，這種更大片的報價記得是300元/片以上所以看到大片的，要膜拜一下，這表示財大氣粗，錢花得不少喔！以上，還不含懸掛工資懸掛工資大概是看板製作費用的一半因此，從看板數量，也可以知道光看板花多少錢除台北市不准掛看板外用一個簡單的算法桃園區是一個約40萬人口的城市75000片，算到折損，抓個6萬片好了所以要用6萬片來覆蓋40萬人口以標準的小片來算，90*60000*1.5，大概就花了750-800萬以上所以就可以預估你所在區域，這次選舉，這些候選人在看板部分花了多少錢接下來，談談造勢活動在桃竹苗，炒米粉是最簡單的造勢活動但是不是有米粉就好現在若是不豐盛、料不好，絕對會被唾棄的加上工作人員的薪水一場辦下來也花不少錢我去參加號次抽籤（投票前一個月）時就聽到我前面3位不同黨籍現任議員在談炒米粉A：（complain婆婆媽媽都帶鍋子去裝...）你們辦一場花多少？B：大概3萬A：我也差不多，這三個月都在辦，每個禮拜都要辦兩場，真傷！B：我一個禮拜辦到5場耶！C：（在旁冷笑）你們現在才在辦，我從4月就開始辦了，一個禮拜2場！所以，你們也可以算算花了多少錢？更不用說成立競選總部這個造勢絕佳機會競選總部，一定要顯眼，且氣勢要出來所以大門面是必要的，地點也要特別挑選相對的，租金一定不便宜一場選舉，競選總部租金大概都要花到50-100萬以上甚至去年本地市議員選舉，還有某些候選人是租空地，直接蓋超大門面鐵皮屋弄得富麗堂皇，那種花費就更加巨大成立競選總部一定要風風光光，以顯示自己的實力所以，泡茶吃瓜子，早就寒酸現在早就是流水席的天下只要路過，進來坐下就吃，沒有人管你吃多少、帶多少走本地上次選舉，據說有某候選人弄了3000多人來吃一個下午，光流水席就花掉百萬以上因此，現在兩黨在互咬對方感恩餐會，其實地方選舉早就這麼幹了講到吃飯，順便談談賄選現在有沒有賄選？當然還是有，只是操作更細膩只有本地某候選人傻傻的拿錢出來還叫人簽名，直接被抓！法律規定，30元以上才算賄選我一個朋友，幫忙我在他們籃球社團拉票球友50幾人都說OK，沒問題！結果投票前我朋友跟我說大家都跑票了因為社團裡有一個人突然說要請大家吃飯聯誼大家不疑有他，能夠聯誼，有飯吃當然是件好事加上又是大飯店，不錯喔！酒酣耳熱之際，那個人說話了，一直推崇某候選人，最後說：『大家儘量吃，這一攤我請客！』就這樣，票就跑光了算不算賄選？實質是有影響啊！但是檢調抓不到同一候選人在當議員時，只要哪裡有事就往哪裡送東西舉個例子：某戶人家失火，家電燒掉了第二天這位議員就送了整套家電來，算算好幾萬元，還拍照上傳FB算不算賄選？但是不在選舉期內，檢調不會抓更不用說平常這些議員成立一堆奇奇怪怪社團然後整天辦聯誼，辦出遊，都是綁樁的方式這樣的選舉，算算要花多少？本地小地方的上次市議員選舉，除了我這種loser插花外據說都至少3千萬起跳甚至有聽到將近一億的數字這些選上的人，如何不賺回來？無怪乎以前某人選立委落選，背了4億多的債後來當選，4年就倒賺回來還有剩很多還一堆人『議座、議座』叫得親熱，還在幫忙搖旗吶喊支持卻從沒想過這都是吸取民脂民膏的吸血鬼所以，想想看這樣的選舉文化，台灣如何能進步？本板可能偏綠的多，但是，我看到的，KMT不用說，連DPP也是如此且兩黨愈演愈烈真的不要談意識形態或統獨爭議了光選舉文化就已經侵蝕掉台灣的根基因此，回到我跑出來插花選舉的初衷為什麼『不爽』？這就是其中一個重要原因再過10天就要投票了寫這篇文章不是要請大家支持誰或兩大黨不好，要支持第三勢力而是請大家認真想一想用投票給一些壓力或讓某些好人當選後，能持續再給予壓力把台灣的選舉文化改變這才能翻轉台灣！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452019859.A.D63.html
spadeg64179 (spadeg64179)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏寬恒 感恩餐會？
Wed Jan  6 02:50:57 2016
相信各位正義鄉民們都很討厭各種名目的"打選舉廣告"大家可以不投他讓他不上可是只要他在地方的勢力比當選的人大那當選的人還是要看他臉色沒有地方勢力支持說真的什麼事都做不了真正的重點不在於他選舉上不上而是地方有權有錢的人挺誰他們想挺誰當然也是跟利益有關,誰選上對他們最有利可圖一個有抱負有理想的人,在那裡沒人挺你,想做的各種好事都不會成立如果他要獲得地方支持那必然要給地方更大的利益這樣下去大家認為充滿理想跟抱負的人會成為另一個跟地方共同利益結構的人(反覆循環)選票在百姓手上,為什麼要選個黑道?地方的小老百姓要的不過是安安穩穩生活選個地方勢力支持的人,偶爾就會給大家好處(他們拿到多少更大的好處不談)選個地方勢力不支持的人,小老百姓拿不到好處滿腹理想的當選人在地方沒人挺根本沒資源,想做事也做不了我並不是要大家支持背景黑的但是這是小老百姓想的,也是地方的現實"大家要看到這點想辦法解決"而不是一個有理想的人出來就好棒選他再說一次"要看到這個問題想辦法解決"即使滿腹熱血理想也要有能力跟空間施展不然就算換人選上,大家還是會對他失望,下次選舉又換回來"問題不解決"選再正直清廉有熱血理想的人一樣不會有好結果手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452020159.A.324.html
alchemistry (chemist)
Gossiping
[爆卦] 洪慈庸：跨血緣大愛安頓了我
Wed Jan  6 02:55:45 2016
洪慈庸：跨血緣大愛安頓了我親子天下–2016年1月5日下午12:08相關內容洪慈庸：跨血緣大愛安頓了我作者：楊鎮宇／攝影：鄒保祥我是我爸媽收養的女兒，我的弟弟洪仲丘也是養子，我們這樣的一家四口，讓我對家庭與愛，有了更豐厚的體會，除了血緣，家人間的相待更是重要。我的原生家庭共有七個兄弟姊妹，我排行第五，有四個姊姊，還有一個妹妹和弟弟。我媽媽到現在都還記得，我是在出生後的第二十三天來到洪家，從我有記憶以來，我就知道我不是媽媽親生的，她從來沒有隱瞞過這一點，每年她都會帶我回原生家庭拜訪兩次。讀國小時，我懵懵懂懂以為，原生家庭把我送走是因為經濟狀況。可是隨著每年回去原生家庭拜訪，我突然覺得，我的原生家庭經濟狀況還不錯呀，為什麼親生媽媽要把我送給人家領養？為什麼我的四個姊姊可以留在原本的家庭？我不知道怎麼安置這股「被遺棄」的心情，所以從小學四年級起，我就拒絕跟媽媽回去原生家庭拜訪。媽媽很擔心，後來我才知道，她好幾次找我的同學、老師懇談，了解我的心結。曾有被遺棄感，養母解開心結媽媽對我說，我的原生家庭不是不要我，而是照顧不來，才把我送給洪家，讓她來疼愛我。我四姊也送養給人家，後來因為不適應才又回去，但是因為家中的小孩太多，爸媽照顧不來，四姊曾出意外受傷，因此親生爸媽才會決定把我託付給洪家。直到我讀國中二年級時，我才願意跟媽媽回原生家庭探親。因為媽媽對我的照顧，讓我體會到，我雖然來自不同家庭，但是媽媽對我的愛沒有分別，她常常對我說，除了爸媽對我的愛，這世上還有關心我的人，那就是原生家庭的愛，兩個家庭都愛著我，我所感受到的愛，不是被分出去，而是加倍的。弟弟仲丘小我七歲，也是爸媽收養的小孩，不過差別是，他是我養父的親弟弟所生，而我跟洪家沒有任何血緣關係。我覺得媽媽很不容易，她從不欺瞞我們的身世，她用每日每夜的互動，讓我感受到她對我們姊弟的愛。我們是很平凡的家庭，媽媽對我的期待就是，有份穩定的工作，然後結婚、生子。可是弟弟仲丘在退伍前三天死亡，讓我們家變了樣。當時我在高雄工作，因為弟弟的事，我辭去工作搬回台中，一心要為弟弟討公道。我之前的工作是擔任專案經理，做事情很習慣設定目標、追蹤執行進度，仲丘的事情發生後，我設定兩個目標，一是要知道真相，二是改革軍中制度，於是我就卯起來做，找人證、物證，跟民間團體、立委、官方接觸，在這過程中，我身邊的人應該都快被我逼瘋了吧！仲丘的事件，促成《軍事審判法》修法，不但改善軍中制度，也改變了我們一家人的命運。▲（上圖）洪慈庸決定選立委，為人民服務，也回報社會協助。從反對我從政，變「最佳助講員」我媽媽一開始很反對我從政，她認為她兒子好好的去當兵，沒想到就回不來了，政治圈那麼複雜，她很怕她的女兒再發生什麼意外。後來她改變心意，覺得仲丘跟我這一生除了當她的子女，可能還有其他任務，或許是命中註定，如果仲丘沒有在軍中出事，不會有二十五萬人上街頭，我也不會走這條政治的道路。她對我說：「你就選吧，好好為人民服務，我如果不支持你，好像顯得我很小氣，只顧我們自己家，畢竟當初社會上這麼多人協助我們，我們要努力回報。」當初仲丘的事發生後，媽媽還走不出傷痛，都由我對外發言，可是其實她比我還會演說，現在她成了我的「最佳助講員」，每次上台前她總嚷著緊張又胃痛，但是一上台她就娓娓道來，用道地的閩南語，訴說著平凡人對政治的想望，觸動許多民眾的心情。我這次參選立委，不論選上與否，我都不希望我有太大的改變，我想讓更多人知道，立委是反應人民心聲的代議士，而不是一份謀求權貴的職位。從小到大，媽媽的教育讓我體會到，即使平凡如你我，我們可以發揮的潛能無限，一旦遭遇問題，我們是有能力面對的，可以靠自己站起來，而且還能給他人能量。------謝謝兩位的提醒，已改。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452021001.A.876.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有波斯的八卦?
Wed Jan  6 03:09:57 2016
波斯這個詞彙無論在小說遊戲電影都很常見小說如金庸系列醜霸三國等等在遊戲方面最出名的大概就是世紀帝國系列電影的話如倚天屠龍記裡面就有提到紫杉龍王是波斯聖女那麼波斯到底是什麼呢?我個人猜測波斯應該是音譯其意思就是BOSS，那麼在台灣有誰能稱得上BOSS呢?也就只有館長了看那威猛的抓舉霸氣的刺青無庸置疑以遊戲世紀帝國來說波斯戰象應該就是由館長訓練出來的戰象才能那麼強壯更有傳說館長能把大象抓舉起來有沒有波斯的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

