https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457106090.A.38D.html
inmo5566 (陰毛56)
Gossiping
Re: [問卦] selina離婚 你我都推了一把？
Fri Mar  4 23:41:27 2016
我覺得您說得很有道理我很喜歡she但是我卻從來都沒買過她們的cd也沒參與過她們的演唱會真的都沒有貢獻錢給她們造成selina燒傷結婚完還要出來拋頭露面賺錢我真的覺得好慚愧....但事情已經造成了我們這些推了一把的人有什麼補償的辦法萬能聰明的鄉民有沒有什麼辦法幫幫我們的selina讓她得到幸福喔對了hebe我的你們別爭了你們去旁邊搶田馥甄吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457106139.A.426.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Fri Mar  4 23:42:15 2016
基本上台灣還會問這個問題就是法治概念還不夠普及...在台灣，台灣人問的是「為什麼要廢死」而在另一些國家，他們的公民問的是「國家為什麼可以殺死人民？」或者「什麼條件下才允許國家殺死人民？」「國家為什麼一定要殺死人民，其他手段不行嗎？」以柯p的話來說就是一開始就問錯問題了，當然得到的答案也大不相同了如果這些人民跟國家權利義務的觀念沒有被國民黨亂搞，228根本沒有什麼好爭論的模糊空間，國家機器用軍隊用武力亂七八糟直接殺人毫無疑問就是罪不可赦了，哪來什麼官逼民反之類的奇怪合理化還是推托給省籍衝突，KMT幾十年來的說法就是有(些)外省人被欺負所以報仇(無差別)殺了(全體)本省人，這怎麼看都是扯到爆，國家可以這樣亂殺人？--2012年司法官特考考題:司法不能悖離____________的期待。A.B.C.D.--

