https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454437224.A.B40.html
sui (sweet 30 blues)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Wed Feb  3 02:20:22 2016
請見以下連結：協會已做基本的解釋與釐清其實很想問發文者，有去過平常的肥貓嗎？有與理事長接觸過嗎？知道她平常的為人嗎？如果沒有，只是在LINE群組截圖，發個看圖說故事臆測的事實，其實非常傷人。尤其對她們而言，一夜失去宛若至親的眾多毛小孩們...是要壓死駱駝的最後一根稻草嗎？何況現今網路的言語力量足可殺死一個人，尤其在ptt上。發文前是否需要三思？真正在做事的動保團體不應該被抹殺。事實可供公評絕對沒錯，但先入為主帶風向的言論，請問事後有要對造成的傷害負責嗎？以下貼出大家最在意的：１.走的幾乎都是地下室的，參考動保處的調查(，事實上多少隻協會的人沒人知道，而理事長當下崩潰也回想不出有幾隻，今天理事長有作筆錄，狗的名單和清點後可以釐清。２.３.狗都是貴賓和馬爾濟斯小型犬，理事長無法給他們比擬家中的寵物環境，理事長甚至常常和其他育種者因為狗的照料問題而鬧翻，她的堅持和極近瘋狂的固執認識的人都知道。４.正因為後來狗多起來，陌生人和貓下去狗狗們就會卯起來叫，所以地下室只剩下一隻極度怕人的貓蘭小安願意住，平時躲在樓梯下，大多只有開罐頭的時候會跑上來在樓梯間等吃的，我們志工就很少下去清貓砂而交由寵物用品店的員工清理。--我是分隔線--以下是我個人願意負責的言論：理事長（崔小姐）是我見過最愛動物的人之一，她的最愛是貓，什麼貓都愛。她也非常愛狗，其實基本上只要是動物她都愛。她平常生活全部奉獻給浪貓和肥貓（寵物店和寵物美容學校），給毛小孩使用的東西都是最頂級的，請問願意給寵物全濕食的飼養比例有多高？對毛小孩，她們可以做到去買頂級牛排和江醫師魚舖子的魚，只為給她們吃。台北總是陰雨綿綿，理事長總是憂愁因為這樣的天氣無法帶毛小孩去散步。我不是協會的人，我只是會去光顧肥貓的顧客。每次進肥貓，狗狗的叫聲真的快把屋頂掀了，每次理事長一出現，就可以看到狗狗簇擁討抱撒嬌的壯觀畫面。我實在看不出誰被虐待了。我不是理事長親近的好友，我只是肥貓的常客，光是常客而已就已經可以想像理事長因為一夕之間失去這麼多毛小孩會有多崩潰多心痛多想__。她的傷痛程度不是我們可以理解的...冒著生命危險忍不住浮出水面回文，目的只是希望幫北貓協平衡報導。尤其越傳越難聽越多背離事實的臆測。事情的面向總是很多面，從不同點切入得到的結論不盡相同。但事實只有一個。走的毛小孩都是平常有在follow協會都會知道的毛小孩們。對於僅是旁觀者的我們都已經淚流滿面。更甭提主要照護者的他們。一夜之間失去無數個至親，這種痛請想像一下...病危的貓貓們還有好多隻，衷心希望這些貓貓們都可以撐過來...--抱歉，我貼文沒有偏頗呀！我一開始就附上最原始的連結。因為原文過長，我只有節錄最重要的貼過來。並不是避重就輕優！謝謝大家熱烈的推文。能把這件事情稍稍帶到檯面上我就很開心了。再次強調我不是協會的人，我只是肥貓固定的常客；碰巧去過事發地點；碰巧認識理事長。因為眼見為憑，不是事實的內容被快速膨脹散播，看到理事長和北貓協的努力被瞬間抹黑，感到無力與憤怒。動保這塊路真的不好走...能堅持莫忘初衷的能有幾人？既然做不到為毛小孩付出一切，那是不是為了毛小孩好可以查明後再爆料？北貓協的工作人員一開始忙救災沒有第一時間公開回應；當然也沒有公開聲明稿。身為常客實在沒有立場代表他們在公開場合發表什麼，也怕回應的與事實有所悖離，當然也蠻害怕鄉民的力量。現在北貓協有類正式的聲明稿、理事長也接受了新聞專訪說明、北貓協的粉絲專頁也有義工的解釋說法。我扮演的只是分享的角色，因為太特定的細節（育種、環境）我不是當事人我真的不了解，實在無法回應。其實真相只有一個啊。但目前針對大家存疑的大問題，協會已經有初步的解釋。沒有割聲帶、沒有繁殖、沒有打著流浪貓保護協會的招牌進行非法繁殖的舉動。而肥貓寵物用品與肥貓美容學校的由來，文章中也說得很清楚。都是為了浪浪的支出...至於其他的探討：品種犬的繁殖、美容犬的存在、關籠飼養、...，每個人的觀感都不同。我想沒有誰對誰錯不是嗎？站在專業培育者的立場；站在領養代替購買的立場；站在人道的立場；站在訓練美容師的立場；都會有不一樣的看法。可以肯定的是：理事長沒有因為繁殖品種狗，而瞧不起（？）非品種狗，她一樣倡導『以領養代替購買』，也為這個初衷而努力著。或許因為美容犬不得不存在的前提下沒有辦法提供美容犬像寵物犬一樣的生活環境，但她能做到的最好她都盡力做到了，不論是心或身，她真心實踐著。更不是因為美容犬需要豐沛的毛量毛色，而是因為她真的愛狗愛動物。動保處的調查報告寫的很清楚，與一開始發文的版本所差甚大（實在很氣寫信給ettoday的愛媽，指控的內容真敢講，請問敢負責嗎？）。常去肥貓走動的人，對於那些嚴重去當天使的貓小孩都不陌生。一個晚上，眼睜睜看著協會不停更新誰誰誰又去當天使了，不久前見到活蹦亂跳的貓貓們再見竟是照片中灰灰髒髒虛弱的遺體或病體。真的很痛。目前病危的貓還有好幾十隻，請大家為他們祈禱...北貓協類聲明稿：專訪影片：義工說法：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454437350.A.9E2.html
pilot5566 ()
Gossiping
Re: [問卦] 整個班上只有自己是男生有多爽的八卦
Wed Feb  3 02:22:27 2016
大家好我是肥宅肥宅要來講我的親生經歷看推文好像沒有人體驗過這種生活剛剛好我高中是社會組的我們班剛好是3個男的38個女的剛好有三種完全不同類型類型男生1.185cm長得超帥老爸有錢運動細胞好又會彈鋼琴的帥哥2.一個籃球打得很強長得宅宅但成績一直是前三的宅宅我3.開學時就大方承認自己是甲甲的甲甲也暗戀過班上的帥哥來說說當時班上的生態基本上沒有像大家想像的人帥開後宮人醜做苦工女生多數情況一定會有小團體當時班上廣義來分有1.正妹團顏質的前幾名搭配一顏質倒數的前幾名只對帥哥或別班帥哥或學長有興趣2.普妹團一群普妹但是對男生很熱情包括宅宅我3.用功讀書團就是邊緣人不解釋當然還有正妹abc團普妹abc團等等不解釋先來講甲甲甲甲會承認是甲甲代表他天生一定夠外向一定會是班上最活躍最愛玩的那一個所以會跟正妹一定最好每次段考玩正妹團跟甲甲一定是一起出遊.所以結論如果你是甲甲你在女生班都會跟正妹在一起然後甲甲會歧視肥宅但是又因為正妹跟甲甲都愛帥哥我又是帥哥的小跟班所以當時正妹不會歧視肥宅再來是我跟帥哥帥哥跟肥宅一樣都很想打砲但是帥哥如果把肥宅一個人丟著目地性就整個太強正妹會覺得帥哥很沒同情心會被正妹懷疑接近的目地所以一定是從普妹團開始打入慢慢升級正妹團所以當時帥哥不管做甚麼都會帶著肥宅我當初如果沒有他我一定邊緣三年...幹講好處就是跟著帥哥可以認識到無數的妹也會讓其他正妹可以不看肥宅外在看到肥宅得好第一任女友就是正妹等級也是帥哥牽線的跟帥哥同班三年有種互利共生的狀態一畢業就沒聯絡了但是偶爾會偷看他臉書在幹嘛至於帥哥也沒也有開後宮交了班上一名正妹分手之後要在交同校的根本難之又難正妹團人多嘴雜搞到全校的正妹都知道帥哥怎樣怎樣所以我很自豪我高中時跟帥哥女友數是平手1比1至於壞處很多人都講對了搬課本掃地爛缺值日生還有一點我跟帥哥最不堪回首的回憶就是每年兩次的班際籃球當時高中比賽時間都是放學後幾乎全校的人都會出來看幹一群憤怒的理工宅宅自己人跟自己人打打去球會禮讓但是看到我跟帥哥以為我們在開後宮那種憤怒的又忌妒的心情加上班上又沒男生根本是2打5打全場你知道有多累嗎！！！！！每次都累到虛脫!還要在全校面前被打爆一年兩次的羞辱play也算一種經驗啦XDDD-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454437366.A.A6C.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
Re: [問卦] 法官平常都在幹嘛?
Wed Feb  3 02:22:43 2016
法官平常在幹嘛本魯不知道啦只是本魯陪法律系的朋友去看高等法院民事庭時發現法官桌上的卷宗真的超厚的想說是不是超認真結果沒想到只有主審法官跟右陪席法官有再說話跟看卷宗另外那個左陪席的的女法官從頭到尾不發一語就算了連卷宗都沒看還一直閉眼睛點頭==認真懷疑她到底在幹嘛啦還有本魯稍微閉眼睛一下就被書記官說先生你要休息不要在法院本魯真的氣炸了就回說阿現在是只有法官可以睡覺喔你看你後面那個右陪席法官說完本魯就閃人了真的超不爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454437413.A.DDC.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [問卦] 整個班上只有自己是男生有多爽的八卦
Wed Feb  3 02:23:30 2016
本魯直升大學某理學院某研究所某一組啦恰好我進去那兩年該組幾乎都女生除了二個我進去沒多久就休學的學長當時整組共用一個很大的學生辦公室所以整個辦公室學姊+同學+大學部來實驗室實習的學妹甚至我的指導教授全部都是女生就他媽我一個男生啦幹同學姿色有些是不錯啦我承認畢竟我那組滿多是外校考進來的但說爽真的是還好基本上所有女生都對你很好把你當姊妹直接在你面前聊今天內衣穿啥顏色聊說男生喜歡女生穿什麼內衣這種限制級話題啦但是說真的一開始感覺是真的似乎很爽但久了就他媽的吱吱喳喳的有夠吵的而且久了別組的同學有的想追我們組的女生幾乎都假借來找我名義去接近想當然爾我也變成那些女生的擋箭牌每次別組男生要約我們組女生去看電影去吃飯去blabla時女生就會回"好啊!但是applehpsh去我才去"害我研究所兩年莫名其妙別組的男生同學幾乎都得罪光光然後我們常常要去做田野調查常常我都只能跟女生同房(其實可以一人睡一間但女生就是不要不要問我為什麼我也不知道也不想猜)搞得我非常麻煩非常不方便不過我研究所兩年幾乎午晚餐都是女生同學幫我買回來我只要坐在辦公室當大爺等就好女生還會三不五時帶自己烤的蛋糕給我吃或是找我單獨去吃飯看電影要說曖昧當然有過好幾回不過碩一時和前女友分手當時就有點排斥談戀愛不過反過來想畢業後獲得很多感情不錯的女生朋友也算是為人生添色彩啦--女生吱吱喳喳很吵der還是八卦板溫馨~~~~~~我說真的在女人堆裡就是得維持恐怖的平衡有時候亂搞爽一時黑一世很麻煩的進房先說我睡沙發我睡地板比較不會有殺身之禍然後有些女生真的滿愛哭一些事情不順就在你面前哭起來幹遇到這種狀況真的傻眼不知道該怎辦然後哭完順便抱怨你"怎麼就這樣眼睜睜看我哭啊沒良心"啊我是能怎辦啊幹不過因為我們去田野調查的地方都滿偏僻的有些旅館也是舊舊的女生說實話一個人睡一間是會不太敢所以這也沒辦法拒絕同房畢竟出門在外有個伴比較好照應

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454438425.A.8DC.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
Gossiping
Re: [問卦] 整個班上只有自己是男生有多爽的八卦
Wed Feb  3 02:40:23 2016
只有你自己是男生其他都女生這種感覺我不太清楚但是如果整間學校只有五個男生加一位男理事長其他都女生我就略懂略懂一開始到了女校一定是想說：好爽哦！終於可以把妹子了而且還沒什麼人搶，超爽der班上大部分的女生一開始也都保持平常心不會特別鄙視我們但是某些女生小團體或是學校的學生會只要看我們不爽就會想盡辦法衝康我們想讓我們吃足苦頭之前還被抓去關緊閉還發生一連串逃跑事件呢啊時間有點晚了明天還要騎馬打仗改天再跟你分享我之前的經驗先睡了喔--安德魯明天是對面的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454438807.A.6C3.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
[問卦] 突然發現 自己真的沒朋友怎麼辦 ?
Wed Feb  3 02:46:39 2016
在上面幾篇的爬文發現在版上的鄉民充斥著不少被眾多女生包圍及騷擾的煩腦真是頗另人羨慕的煩腦呀…但鄉民們都只是倖倖然的說那只是朋友很麻煩的朋友非常麻煩的朋友也不能怎樣呀～難道這就是擁有朋友之後的煩腦嘛？我現在才發現原來我真的沒朋友QAQ想請問從今以後我該怎麼辦有沒有突然發現自己真的沒朋友該怎麼辦的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--▏▏◤◤◤02/0302:47好~~謝謝你朋友一號哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454438938.A.659.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[參選] ma4wanderer
Wed Feb  3 02:48:50 2016
《ＩＤ暱稱》ma4wanderer(醉月湖之狼)《經濟狀況》小康($30093)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》840篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/03/201601:48:50Wed《上次故鄉》140.112.77.1《五子棋》9勝9敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和　我姊姊叫我參選的，　我姊姊希望我讓八卦版成為大家驕傲的選項我的管版哲學是天下為公。　天下為公，八卦版是天下鄉民所共有的，我相信在八卦版後、在鄉民之間會有一隻看不見的手，默默平衡著八卦版的理性與秩序。　每天吃飯都會上，期中期末考以外　　因為我有姊姊也有學妹的關係，　　　版上多數的姊妹文我都能感同身受、　　因此對版友視如己出。　　在板上優文著作無數，版友有目共睹，　　若要讓八卦版成為一個人文薈萃之地，　　版主的發文質感勢必首當其衝。10/29□[]要怎麼跟學姊解釋內射模？1/19□[]台灣喜歡洋劇的人多嗎？1/27□[]小學女生能接受Ｌ氏內插法嗎？有別於別版一堆色情版主，弄上新聞搞壞PTT名聲；我從上大學以後，直到大三的時候才跟女生聊天過(大一大二最多跟飯廳阿姨說妳好)，到目前為止只約過女生看電影1次。在PTT上丟過水球的女生只有momoispig1.小學的時候參加過多次大隊接力，被同學稱為飛毛腿。2.小學二年級時還要摸枕頭的邊邊才能睡著3.小學三年級時圍棋棋力13級4.小學四年級時戰鬥陀螺打遍班上無敵手5.玩過魔力寶貝、石器時代、RO、希望等經典OLG6.玩RO三年才開了第一次外掛7.讀過百世資優數學特訓班，高中校內數學競試第一名8.小三的時候暗戀兩年的女同學轉學讓我深受打擊9.國一的時候被心儀的女生掛電話10.寫過C，Python，C++，MATLAB三種程式語言11.大學四張書卷獎且為系上優秀畢業生12.被男女版永久水桶就醬子吧!!--ya哥的時候去鬧版就被永桶了o'_'o增加幾項簡歷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454439764.A.8DA.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
Re: [問卦] blaz？
Wed Feb  3 03:02:42 2016
那是個大概3、4幾年前關於和的故事。。。((這次會寫的有點淒涼，請大家自己斟酌要不要往下看。【楔子】「沙灘要經過多少年才能夠擺脫浪潮的糾纏？」----節錄自晚安詩◎假牙【第一章】盛夏。2012。那是個暑氣逼人的夏天，樹上的蟬正瑟瑟地叫著空氣中漂散著柏油路傳來的陣陣熱氣；儘管椰林大道有著高聳的椰樹，但稀疏的椰葉卻擋不住灑向人行道熾熱的陽光。我是龍潭金正恩，112電子系的高材生正恩永遠記得那是個接近中午12點的大晴天。我快樂地倘佯在椰林大道上。你一定會問我為什麼這麼熱的天正恩不待在室內吹著涼涼的冷氣，而是待在椰林大道上，任由毒辣的陽光摧殘……老實說我也不知道為什麼。正恩倘佯在112的椰林大道上，差點中暑。但是就在我即將中暑的前半個小時，我命裡的貴人他如同天使一般，從天而降，出現在我的面前。「是~~什~~~~麼~讓我遇見~~這樣的你~？」azt哥哥用神秘的語調問著。老實說，看見azt哥哥這樣的登場方式，真的讓我太吃驚了！我只能傻愣傻愣的看著眼前的azt哥哥，一句話都說不出。「恩恩寶貝，你知道…我為什麼…出現在這裡嗎？」azt哥哥又問「azt哥哥...難不成...你是...」正當我要把話說完時，azt哥哥以飛快的速度將右手食指貼向我紅潤的唇「噓！不要說了！你要說的，我★都☆懂★！」俗話說得好：世有伯樂，然後有千里馬azt哥哥就是我的伯樂，是我的知己我想要說什麼，沒想到azt哥哥都知道！！！！於是從那一刻起，我就雙膝一跪，兩手往前撐，心甘情願的當azt哥哥的千里馬。((哞~~~~~~~~~~「azt哥哥…你…你討厭!!!!!」「從今天開始，恩恩…只讓你一個人騎>.^」正恩當場向azt哥哥表明自己的意思我希望這一輩子，只有azt哥哥可以用力的騎在我背上永遠不分離。「恩恩，我一定會完成你所有的夢想的！所以，快讓我騎吧！我一輩子只會騎你一個人」azt哥哥回覆。從那一天開始，只要是azt哥哥在的地方他都會騎著恩恩登場。直到有一天……【第二章】天敵。「恩恩，對不起…我不能再繼續騎你了」azt哥哥對著我說「為什麼!!!!你不是答應過我的嗎!!!為什麼沒有辦法再騎我了!!!」我眼泛淚光，雙眼泛紅的看著azt哥哥我一直在想自己最近到底做錯了什麼，惹得azt哥哥做出如此重大的決定曾經…我們擁有的海誓山盟，「一輩子只騎我一個人」如今，我卻只能像個白痴一樣跪在一旁無辜的看著azt哥哥…這樣子滄海桑田的感覺，讓正恩…不勝稀噓…只要一想起12個小時前，azt哥哥還答應我「一輩子只騎我一個人」，我就覺得滿腔委屈、滿腹無奈「好吧…azt哥哥，但你能不能給我一個理由？」我問著azt哥哥。「好，我給你！你聽過…吧？」「vvlemons…你該不會是說…那個vvlemons吧…azt哥哥…」「嗯…沒錯，就是那個vvlemons」「你說的該不會就是那個BMI=40，滿臉油垢痘疤，身上永遠穿著泛黃的荷葉邊系服頭髮油到全部黏在一起，齒縫因為牙垢堆積都看不出來身形臃腫，藍白拖都很勉強才穿的下的那個vvlemons吧？」azt哥哥聽完我的描述，雙眼忽然發亮「對!!!!就是那個醜妹vvlemons!!!」「我已經答應和他在一起了。」azt哥哥補了一槍。((阿咪老師，這時候請下晴天霹靂的音樂))「不可能!!!!那說好的，一輩子只騎我一個人呢!!!!你現在要改騎vvlemons了嗎？你給我說清楚、說清楚啊!!!azt哥哥!!!」「正恩你鬧夠了沒有!!!!!我就是想當龍騎士啦!!幹!!」於是，從那一天開始....azt哥哥就變了一個人，和vvlemons成為好ㄆ友一直到了2016.02.02他們兩個狗男女終於進了水桶。謝謝八卦板主的大恩，讓我知道原來正義就在人間。希望透過這個警世的故事讓大家明白，「歹路不通行」背叛正恩，就是會付出如此慘痛的代價。你們這對狗男女還是在水桶裡好好反省吧！嘻嘻。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454439901.A.9AF.html
JustJD (一直睡)
Gossiping
Re: [問卦]用無線滑鼠的人在想什麼？
Wed Feb  3 03:04:42 2016
林背貓奴自從獲封鏟屎官以後，滑鼠與鍵盤就成了消耗品很奇怪的是家裡大大小小電器牠都沒興趣惟獨鍾愛滑鼠鍵盤的線最高紀錄是連續三天換了三組最後受不了終於走向無線滑鼠這條路電池的話確實買4顆充電式的輪流換就可以很省以下我家老大--

