https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453114274.A.038.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
[問卦] 有沒有布丁事件解套的八卦？
Mon Jan 18 18:51:09 2016
想當初布丁三姐弟的事情鬧的沸沸揚揚從戰中原教授，爆料過有錢生活，到火紅的懶趴震事件還發起了牽手護懶趴\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/的活動結果接連發生了黃安、大選和空幹王的事情後布丁家的事情好像就沒有人再去關心了有沒有布丁事件是否解套的八卦？還是比起布丁家，先趁全台最大詐騙集團低潮時圍攻它們才是上策？--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453114277.A.B4E.html
waba0171 (無知)
Gossiping
[問卦] 猴年吉祥話
Mon Jan 18 18:51:14 2016
新的一年即將來臨了十二生肖都有附屬的吉祥話鼠-鼠來寶牛-牛轉乾坤虎-虎虎生風以此類推但是猴年始終沒有吉祥話有什麼特別的吉祥話可以寫在吃春聯上感恩大家猴塞雷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453114353.A.AF4.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
[問卦] 未來四年到底會如何？
Mon Jan 18 18:52:29 2016
剛在臉書上看到某位小清新如此擔憂這位朋友家裡開彩卷行　自稱沒有政治立場生活就是吃喝玩樂　逛百貨拍照打卡上傳請問有人知道未來四年彩卷行會如何嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453114551.A.BAF.html
wtao (淘)
Gossiping
Re: [問卦] 空幹舞可以註冊商標嗎
Mon Jan 18 18:55:46 2016
可以這麼腦殘的保持30秒前無古人後無來者我相信一定可以申請智慧財產權當商標的!!阿抱歉可是空幹王好像不能因為26仔一定會"山寨"這個東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115125.A.BF0.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 「多數黨組閣」讓毛揆怒了？拒老馬親自拜訪
Mon Jan 18 19:05:21 2016
其實我某種程度可以理解毛院長這樣做。畢竟馬總統拋出多數黨組閣的想法實在太輕率，首先很不尊重他，根本視毛揆於無物，其次在憲法部份大有爭議，搞得現有內閣處於尷尬的地方，在這處境之下不辭能怎麼辦？可是閣揆辭職非同小可，辭了人就找不到也太誇張，毛這樣子就像小孩一樣賭氣，把國家大政視同兒戲，是很不可取的行為。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115133.A.B4C.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女權會狂飆嗎?
Mon Jan 18 19:05:29 2016
只要女性不用當兵台灣女權就是名列前茅不要跟我說女人力氣小不能站夜哨替代役都施行多久了還一堆藉口每個月還一天生理假(雖然不太等於普通假日)超爽ㄉ~~~~~操你媽台灣難波萬!!--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115250.A.E11.html
Phoenix723 (操場旁的含羞草)
Gossiping
[問卦] 憲哥算不算先知？
Mon Jan 18 19:07:27 2016
JackyWU自稱localKing胡瓜的徒弟當年被黃安背後捅一刀害陳孝萱離開他當年他還當頭棒喝鄭家純「做好自己的藝人本分，聊什麼政治？」有沒有藝人做好自己本分吳老是先知的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453115329.A.883.html
gamesame7711 (安安)
Gossiping
Re: [問卦] 像黃安這樣的人多嗎？
Mon Jan 18 19:08:46 2016
並不會可怕我先引用一段故事這讓我想起以前家裡的事情我家對面有一戶人家，養了13隻狗這13隻狗長年都被關在全黑的籠子裡吃、喝、拉、撒都在籠子裡面只有在籠子上緣處，開了一個小缝讓這13隻狗看看外面的環境每天我回去的時候都會看到縫隙處有著一雙很羨慕外面的眼神後來那間房子的主人把這13隻狗放出來不放出來還好放出來一整個無法收拾這13隻狗跟瘋了一樣隨地大小便，去到哪大到哪草地上、馬路上、人行道、別人家門口到處亂大小便看到其他的小狗就會一直亂叫瘋狂的亂叫，在我這邊聽起來這叫聲叫的很無理而這13隻狗會隨地去劃地盤去到哪劃到哪但是一旦他們的主人把他們關回籠子裡他們又安靜下來了，可是我有發現有幾隻狗會在籠子裡面亂叫，可是在籠子裡面亂叫的狗會被這主人用棍子打後來久而久之這些狗在籠子裡面都很乖，不亂叫了可是放出來就又跟上面的情形一樣我後來帶我家的貓去看打預防針問了獸醫柯醫師這個問題獸醫說這些狗長年被關在漆黑籠子裡透過縫隙去看這外面的環境會覺得他長年所看的附近環境都是他們的畢竟從以前沒有適時讓這13隻狗去了解外面環境的不同以及區別一旦主人將他們放出來，這些狗就會覺得長久以來所看到環境是自己的至於隨地大小便獸醫說這是這些狗累積下來的壞習慣畢竟一直以來想拉就拉想大就大所以一旦放出去去到哪拉到哪去到哪大到哪而且主人以前沒教這些狗覺得我亂大亂拉這是理所當然獸醫說至於會隨地亂劃地盤可能是心中潛意識的怕回到那漆黑的狗籠裡所以一放出去就到處宣示主權看到其他狗亂叫，是因為這13隻狗看到同類的小狗就會覺得跟自己同族群的會對這些狗亂叫是要宣示說你們是我的，要歸化在他們底下算是另類宣示主權最後獸醫說這13狗的行為現在教他們可能還來的及但是這13隻狗的主人還不教的話總有一天會有這四週住戶給合力抵制的最後這13隻狗還是只會活在自己的狗籠世界醫師說：給你參考一下，換個心思你或許可以放開心中的疑惑現在知道了吧?而為什麼會有狗想加入那13隻狗的行列呢?其實就叫做物以類聚就是這個道理只要有籠子就不可怕--

