https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453787335.A.550.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭運鵬臉書遭洗版 沈富雄：不當助理了
Tue Jan 26 13:48:51 2016
靠北~~原來去年就童仲彥就曾出來放砲!出來外面走跳,一言一行都有人在看啊...(′-`)y-～fb看不到可以看截圖↓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453788491.A.BF9.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 中華民國護照進不去聯合國　理由令人痛心
Tue Jan 26 14:08:08 2016
前?！經?調沉?出?醒去中華民國在1979年已被滅亡了，雖然1992年韓國才跟臺灣斷交，最近板上新聞說挪威不承認兩個中國，結果臺灣媒體標題打：瑞典不承認臺灣，但是在國內共識還沒完整之前還是必需已放著這議題，畢竟中華人民共和國派還有381萬人，中華民國派+臺灣派有689萬，被統派搞了八年所以維持現狀是目前正確的一步，因為煞車才剛踩下去而已，再開會岔路往另一條路走需要一點時間。引述鄭南榕：不論政治民主化運動或其它社會運動，都無法與「國家認同」的問題分離，台灣走到這十字路口上，恰巧是解決最好時機，雖然中國時常恐嚇，但在四個現代化未完成前，卻沒有犯台的實力，島內的政治和社會結合的獨立運動，也日益壯大，若錯過這機會，台灣人想翻身、自己作主，恐怕再沒機會。結論：臺灣或許還有機會，但非常急迫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453788660.A.809.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有狗都不會淺眠的八卦
Tue Jan 26 14:10:56 2016
我其實很懷疑為啥很多狗的照片都是睡到四腳朝天我家的狗只要聽到外面一個聲音就瞬醒ㄝ這真是太ㄅ科學ㄖ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453788837.A.4CA.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 14:13:46 2016
看到下面很多人說可以解決問題但是要知道只是這樣並沒有用，國際依然不會認為台灣就是國家有兩點簡單的比喻1.先來看一下這則新聞《國民黨改名？王鴻薇：我改名成蔡英文就會變總統嗎？》當然是不會，同理中國改名成台灣，本質依舊是中國政權而且，已經所以一個代表台灣的政治實體尚未存在一個代表中華民國的政治實體在一中原則下幾乎消失2.有人說就算自決建國也不會有人承認現在他們應該是：看看巴勒斯坦，以色列也是在國際上打壓《不顧以色列怒火！壓倒票數通過　巴勒斯坦旗飄揚聯合國》台灣呢？至今沒有這樣的程序，就算有也是牽拖中華民國進來，把事情變的更複雜單純的台灣，建國不需要用中華民國借殼上市，國際會認為台灣還是想當中國台灣有自己的歷史、文化，沒必要去擁抱大中國，才是台灣人成為台灣人的唯一解--：：--中華民國現在確實是這樣啦，用錢買正統中國地位你有看點開看新聞嗎？第一句話就是「即便美國與以色列強烈反對，聯合國大會10日仍以壓倒性票數通過表決，讓巴勒斯坦的旗幟在紐約總部外飄揚。」還是會被打壓阿只是打壓就會顯的無理取鬧像這樣　台灣：　　各位好，我是台灣，謝謝各位。　國際：　　收到！　中國：　　台灣幹拎娘！　國際：　　中國你怎麼這樣？現在國際不想幫台灣是因為台灣人依舊認同中華民國建國後各國就有幫台灣說話光看現在瑞典、英國，八卦版上應該有人寫過，公民版應該也有要找一下

