https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459447152.A.164.html
godend (還是 有希望的)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 01:59:08 2016
這幾天廢死議題又開始炒的沸沸揚揚身邊剛好有一位左派小清新青年跟他激辯了不少大致得出幾個爭論點：一、復仇是不好的這對社會無益只會助長民粹基本上死刑是一種懲罰就跟囚禁一樣如果小偷偷了東西，他是否只要照價賠償即可？因為將他關進監牢是一種報復手段而且監獄內部環境如此差，其實沒有矯治功能因此必須強調：處罰是付出代價的方式，復仇其實並不是目的之一二、以暴制暴是不對的，這樣就跟以牙還牙一樣，是不理性的刑罰主要就是以剝奪某些權利來使被處罰者感到損失而死刑就是剝奪生命權而暴力的定義其實只是一種相對的概念如果死刑不是用槍斃而是某種不會有知覺的方式，是否暴力意味就淡了些呢？在更久以前的肉刑我們現在會覺得很殘忍或許五十年過後，將人的自由權剝奪也會變得殘忍事實上我們現在想想，難道把人終生囚禁，(當作動物般養著，叫他工作，給他東西吃)這樣就合乎人道？死刑被視為暴力，也許只是僅僅是因為歐美國家都這麼認為，而在追求歐美價值下的“進步”和“文明”下，才會認為死刑違反人道精神舉個現在被忽視但也違反人道的例子，就是“歧視”。當然，歐美國家嘴巴上都說平等，但從政府對於第三世界國家的行為，到民眾對於亞裔的排擠與輕蔑一直都是被默許的。很多時候，“高知識份子”能在口頭上說自己不會歧視任何人，只是因為他們不會接觸到那些中下階層所歧視的人的罷了。三、死刑犯也有生命權很多挺死刑的人會說剝奪他人生命者沒有生存權但這樣的論述會被以殺人既然不對，那為何還處死犯人反駁。死刑有不可逆性，但監禁其實也有廢死強調理性，但若將處刑視為同等於一種殘暴、無端剝奪生命權的儀式，其實也違反了自己的理性原則死刑，若是以中性的眼光看，擺脫任何世俗價值觀，只是一種剝奪權利的方法(如同前面講的)所以，在不可逆性其實並沒有那麼稀有以及將死刑視為只是剝奪權利的情況下死刑犯的生命權也並非神聖而不可侵犯其他還有不少，但這幾個是我認為廢死較強大的論點順帶一提，廢死似乎有意無意間總將支持死刑視為一種不理性的行為，甚至會認為激憤支持死刑的民眾，是素質太低，這點是我觀察到的。但支持死刑者不知為何，總是較情緒化，能像廢死打出一大篇文章為自己的論點辯護者，少之又少，也許這也是某些廢死者因此更加認為應該要廢除死刑來遏止這些愚民的行為吧。最後，我其實認為世上很多論戰的對與錯的定義權，只是掌握在勝利者手中，說真的廢死與否對人類有任何好處嗎？(當然，廢死派會說能讓人類擺脫原始社會的遺毒，但，那意義何在？如果所有刑罰被以中性的眼光看待，其實沒有任何一個是野蠻的)人們能如此熱烈的討論是否取消死刑這種嚴肅的議題，也許也只是因為其實跟自己的現實生活沒什麼直接關係吧。--一陣子前，死刑毫無爭議；五十年後，監禁也許將變得殘忍。屏除這些因主流價值觀而變動的標準，我們在不定義死亡是否殘忍、不定義監禁是否違反人道的情況下看待這些刑罰，這即是中性的眼光這句話是指透過剝奪權利而使犯人感到損失的“方式”來達到也許是矯治也許是應報等等“目的”，我並沒有提到目的是什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459447316.A.F0D.html
tazkwan (進擊的業務)
Gossiping
Re: [新聞] 周董打球被嗆聲反擊 杰威爾:傳達正確價值
Fri Apr  1 02:01:54 2016
看到這篇簡直快吐了，這是ㄧ個什麼樣自命清高的態度。就大器而言，看到他人發文就想高高在上的來對人傳達'正確價值'，你怎確定你的觀念就是正確的！有錢就是要買名車娶名模、想賺更多錢就是要到大陸、拿過金馬獎就代表很會演，誰來定義自己的想法及做法就是正確的價值觀，只有你自己跟要抱你大腿的人。上述我也不會跟你說這是正確的價值觀，而是我對這件事的想法。其次叫人捐錢這樣比較屌，這正反應你捐錢並不是真心想為人做些事，而是因為這很屌，可以搏取形象，甚至可以抵稅。真要大器這種形象，你就笑笑過去了，我不會說自己大器，這是言論自由的社會，你可以自吹自擂，但我也權利對你的自我膨脹，對他人言論的批評，表達噁心！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459447339.A.CA8.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友要去中華人民共和國要注意什麼?
Fri Apr  1 02:02:16 2016
這個真的我想應該鄉民都很聰明的不要亂給會有一堆圍上來是真的基本上出租車要招呼有牌再營業的沒牌的目前uber很夯我上個月去北京不小心打到四個圈圈裡面嘆為觀止阿～～～不過還是建議找正牌的就是了另外補充3.就連搭公車都要小心有可能搭到黑車就是了在中國真的什麼都有可能發生尤其那種旅遊景點的公車很容易有黑車出現他公車掛的牌子跟正牌的差不多很多當地也沒人在管也有些是麵包車這些都要小心4.路上看到錢不要檢因為你一撿起來10元rmb就會有人跑出來說他剛剛掉了500rmb5.路上看到有人圍觀比方雜耍表演或是突發狀況這些不要過去湊熱鬧因為扒手都是這個時候出現的6.去酒吧找樂子什麼之類的一定要有認識的介紹不然很容易被當凱子一杯酒1000rmb要你吞7.越落後的地區上廁所請小心有些可能你太大力地板就破洞跌入糞坑8.搭地鐵上下班時間如果沒有悠遊卡那些東西請務必先買回程票因為通常尖峰時刻買個票可能要排20分鐘以上9.提款機提款要小心最好挑白天有人最好有同伴相陪10.沒有標價的地方購物一定要殺價最好砍半殺不過通常不會有人專程去中國購物就是了11.人多的地方不要去人少的地方也不要去12.敏感的話題私下聊OK公共地方聊天小聲點OK不要故意挑戰對方的底線--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459447344.A.75C.html
oddyssey (iuygiuti)
Gossiping
Re: [新聞] 代孕生美寶　雇主夫妻年薪6000萬
Fri Apr  1 02:02:22 2016
個人覺得報導的部分內容有些不合理如果只是想要有個在美國出生的小孩藉此可以取得美國居留權以她們夫婦如此高年收入的情況來看根本管道一堆在美國的親戚朋友一定都有很多能幫上忙的(甚麼?完全沒有在國外的人脈你相信?)再不然也可以試著找找美籍的代理孕母這部份因為小魯不熟這一塊法律不太確定但這也是個選項總的來說選擇一個高風險貪小便宜的做法根本不太符合超高年收的表像另外報導說夫婦倆都是科技廠經理級的職位總年收約六千萬這報導真實性頗低....甚至可能是唬爛就小魯對產業了解排除真正資本家科技大廠的總經理年收破千萬有機會但那也要加上分紅才有可能現在科技大廠過的爽哈哈的剩幾間?年收六千萬是最樂觀情況正常來說一般產業中高階經理人年收大約三百到五百萬左右金融外商投資銀行會高點基金經理人破千萬是稀鬆平常但是前提是手上管的基金當年度績效也要不錯才行小魯以前一個老師曾經基金操盤表現不錯被外商以年薪三千萬挖腳擔任基金經理人但他當時因為覺得距離太遠還在猶豫結果隔了一年他手上的基金績效因操作失誤整個敗光然後他就被fire了外商也撤銷三千萬年薪挖腳的offer好言歸正傳科技業若一般中高階經理都可以年收破三千萬就小魯不專業估計此公司年淨利少說10幾億甚至要上看50億換算營業額可能會破一千億我不太相信台灣現在還剩多少科技大廠有這種營運規模如果有那絕對是台GG等級的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459448157.A.971.html
GSHARP (Mr.Q)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中就跟網友見面的八卦?
Fri Apr  1 02:15:54 2016
魯魯的高中同學高一的時候就跟網友出去見面惹魯魯還陪他去西門町買一個大約150公分高的熊玩偶要送給網友哦對惹那個網友是彰化(還哪裡)的女國中生羨慕死小魯惹--然後魯魯的同學認識了一個家裡很有錢的女生就把她始亂終棄惹

