https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267121.A.36E.html
Mulsanne ()
Gossiping
[問卦] 007哪集最經典?
Fri Jan  8 23:31:58 2016
個人最愛縱橫天下裡面那台BMW超帥的還有偷恐龍骨那集也不錯007哪集最經典呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267213.A.9CA.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃珊珊FB  年金改革解釋
Fri Jan  8 23:33:30 2016
珊珊不要再認為了啦年輕人你如果116不投票或者你再繼續投給國民黨親民黨新黨民國黨的候選人你以後出國再被當成中國人買不起房子找不到工作娶不起老婆養不起小孩或者你在台灣再吃到毒油毒奶毒仙貝你就不要再靠杯宋楚瑜連把他奶大的國民黨都可以叛了還有什麼不能叛的??阿扁八年逢扁必反再怎麼野蠻的所有事情宋楚瑜可一件都沒有少過啊國慶典禮上穿著紅衣跑來跑去的立委是哪個黨的啊?你要相信親民黨啊??有人傻成這樣子的嗎??叛完國民黨沒兩年又回去和連戰抱在一起下跪親土地現在搖身一變又變成小宋啊??爽就好啊可以這樣叛了又叛叛了又叛的嗎??台灣人真得有這麼賤嗎??真得要投親民黨嗎?我覺得不如投給邱毅你覺得怎麼樣要作賤自己就做得徹底一點不是更開心嗎??--國民黨有四種:國民黨及其側翼新黨親民黨及其側翼民國黨2016黨外國會席次過半通過政黨法清算黨產裂解國民黨國民黨不倒台灣不會好--為了不想吃大便所以吃大便的意思嗎??泛綠在港湖有四成選票到底有什麼理由去投給國民黨親民黨?沒有泛綠候選人嗎??好幾個好不好看起來當選機會比較低就不要投那幾十年來都不要投就好了啊以前哪個選區不是國民黨的鐵票區啊你投一票你要對得起你自己的良心就好像我當初沒有投給馬英九馬英九還是當選沒錯啦但是林北就不是六八九啦你再繼續投給國民黨親民黨新黨民國黨你再繼續不投票以後你就不要靠杯啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267418.A.CE2.html
michael18 (嗯嗯)
Gossiping
[ＦＢ] 龔大中FB 
Fri Jan  8 23:36:54 2016
龔大中FB:ＦＢ內容：原諒我，無法把票投給他！那是某一年的某一天下午，因為Waterman的演唱會我們去TheWall洽談一些事宜，談著談著水喝多了一時內急，就奪門離開會議室衝了出去，由於沒見過什麼世面沒去過TheWall完全沒概念廁所是在哪個方位，左跑右晃了一陣，好不容易發現有個人斜坐一旁沙發上，你要知道，那對尿快噴出來的我來說，就彷彿迷航在星際燃料將要耗盡的太空船看見夢寐以求的救星一般，趕忙推進上前擠出感動的笑臉非常禮貌而友善地問道：「請問廁所在哪裡？」這個人先是斜眼瞄了我，然後從斜眼變成白眼，白眼是掛在一張臭臉上，臭臉上那翹得老高的嘴，用鄙夷的口氣吐出：「我又不是店員，去問他們！」這個見死不救甚至落井下石讓我覺得很受傷的人當然不是店員，他是TheWall的老闆，他最好是不知道廁所在哪裡......值得欣慰的是，被他這樣一氣，連尿意都退散回縮了，並沒有當眾出糗。現在，他出來選立委了，小英姐、大仁哥、柯市長都說他不錯，但原諒我，無法把票投給他，即使他代表所謂的時代力量，即使他是重金屬搖滾樂團主唱，但我就是不相信連他X的廁所在哪也懶得跟人客說的人會好好謙卑為人民服務......我無法把票投給他，話說回來，我也不是中正、萬華區，無法把票投給他。-----------------------------------------------------------------.........奧美創意總監龔大中因為這樣子討厭Freddy有點瞎阿話說好像有人在傳是認錯人啦，龔大中要被打臉拉？本魯模仿了他照抄寫了一篇：-----------------------------------------------------------------原諒我，無法把票投給他！那是某一年的某一天下午，本魯因為過的太爽不知道哪裡去閒晃就到龍山寺拜拜，走著走著突然一時尿意頓起，就急忙四處張望找尋茅廁所在，由於沒見過什麼世面沒去過龍山寺完全沒概念廁所是在哪個方位，左跑右晃了一陣，好不容易發現有個人斜靠在牆旁上，你要知道，那對尿快噴出來的我來說，就彷彿迷航在星際燃料將要耗盡的太空船看見夢寐以求的救星一般，趕忙推進上前擠出感動的笑臉非常禮貌而友善地問道：「請問廁所在哪裡？」這個人先是斜眼瞄了我，然後從斜眼變成白眼，白眼是掛在一張臭臉上，臭臉上那翹得老高的嘴，用鄙夷的口氣吐出：「我又不是住持，去問他們！」這個見死不救甚至落井下石讓我覺得很受傷的人當然不是住持，他據說是這一區的立法委員，他最好是不知道廁所在哪裡......值得欣慰的是，被他這樣一氣，連尿意都退散回縮了，並沒有當眾出糗。現在，他又要出來選立委了，朱主席、玄玄姊都說他不錯，但原諒我，無法把票投給他，即使他代表所謂的軍系力量，但我就是不相信連他X的廁所在哪也懶得跟我這個魯蛇說的人會好好謙卑為人民服務......我無法把票投給他，話說回來，我也不是中正、萬華區，無法把票投給他。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267453.A.E8B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
[問卦] 假如川普當選 會不會發兵攻打北韓?
Fri Jan  8 23:37:30 2016
川普根本超級嘴砲人一下說要打哪邊一下說要經濟制裁哪邊如果川普當選北韓天天挑釁美國川普一定忍不下去而像北韓這種國家經濟制裁對它不痛不癢頂多多餓死幾百萬幾千萬人金胖子還是吃香喝辣天天中出十個美女(金正恩:口桀口桀口桀朕還要幹多十個宮女啊!)川普會不會一個不爽就把自家艦隊開到北韓外海說飛彈已經對準平壤叫金胖子開城投降?有沒有八卦?--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267586.A.B64.html
owtyyw (怪公主)
Gossiping
[問卦] 你覺得台灣自由嗎?
Fri Jan  8 23:39:42 2016
我覺得台灣的言論自由限縮了自從去年有一天上PTT叫我簽屬什麼同意一直要我按y我後來常常被噓常常被退文常常被水桶連我家鄉的高雄版都一直噓我哀真不知道現在PTT的組成份子是什麼顏色?我覺得我的自由已經不在像以前那樣的自由了阿~也許自由台灣是不是被中國擋下了自由台灣擋也許我是個讓人排擠的獨立份子我依然懷抱著台灣獨立的那一天沒有被擋下選舉到了你要不要自由台灣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267704.A.118.html
kero2377 (睪固酮男孩)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃珊珊FB  年金改革解釋
Fri Jan  8 23:41:41 2016
大家還不用那麼激動了一切都是騙票騙票騙票他們可是在藍區欸這個砍了慰問金直接不用選你們他媽說缺席阿是騙的到藍票?好拉說句更白的你今天民進黨也沒選擇了搞成這樣捏著LP支持拉不然要讓國民黨上喔忍忍忍現在不是鬥的時候知道嗎反正還可以提案又不是不行大驚小怪的大家只要記得政黨票投1就好其他就掙一隻眼閉一隻眼港湖跟文山的鄉民吞下去吧不然要怎麼樣?讓國民黨爽兩席?讓親民黨贏下次在推民進黨的削弱國民黨基層實力讓國民黨根基不穩總統立委集中給綠就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452267753.A.A4D.html
s210230 (zxc)
Gossiping
Re: [爆卦] 時代力量的收割與臥底
Fri Jan  8 23:42:31 2016
這次沒讓waiting出來選實在浪費人才惹基本上kmt這次一定會丟掉總統只剩立委可以扯dpp後腿到時候報復性問政不免會出現霸佔主席台拉拉扯扯甚至互毆如果waiting出來選可以讓他擔任衝組如果要打要拉可以請他對付泛藍女性立委一個一個抓奶讓泛藍女3寶立委看到waiting就退避3舍就不敢在議事上亂惹--

