https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458017320.A.60C.html
rainbow52034 (魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有各校教授到底有多廢的八卦？
Tue Mar 15 12:48:36 2016
我的學校雖然是私立的但是也是規模不小的學校我是做教授助理的工作經常和教授相處之下發現教授也是有很...的舉凡：不知道怎麼寄郵件不會報帳經常忘記自己密碼她自家帶的便當要我幫忙吃對自己的研究內容不清楚問問題一問三不知有太多太多諸如此類讓我頭痛的事情每天都在上演總覺得跟我當初想像的有相當大的落差當初我以為來這裡的教授應該相當厲害但我發現我錯了啊啊啊！這一切都跟我一開始想像中的不一樣所以我想問大家有遇過類似的教授嗎....？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458017512.A.4AC.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金替代率 應逐年降到70%
Tue Mar 15 12:51:49 2016
其實不只軍公教的退休金要處理台灣還有很多收入太高的人也要一起處理才行之前炒房的部份這10年來多少人沒做什麼事就賺了幾百上千萬難道不用回溯追回來嗎???應該要把房價獲利定上限超過的部份納入國庫(漲價歸公有聽過吧?!)並且溯及既往10年這10年超過的獲利通通要吐出來環還有很大一部份就是上市上櫃公司跟高科技業的部份上市上櫃公司的薪水.福利現在都太高太好了這些公司也是因為政府的政策扶植租稅優惠低廉水電...才能有現在這種局面理所當然賺的錢大部分應該是要納入國庫要說這些公司員工的辛苦難到一般勞工就不辛苦嗎??大家一樣辛苦為什麼一般勞工只能領22k在上市上櫃公司工作的憑什麼可以領40k以上甚至50k60K??更不用說每年都好幾個月的年終獎金這些上市櫃公司.高科技業裡面的肥貓跟員工難道可以繼續領這麼多錢嗎??應該以一般勞工薪資*1.5倍當作這些公司員工的上限收入公司獲利應該要課更高的稅落實公平正義--房產的部分努力追起碼可以追回幾千億大公司獲利的部分也應該可以幾千億納入國庫加一加國庫不就多了上兆的資金了嗎？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458017805.A.D45.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 讓高中生讀漫畫，練習哲學思考
Tue Mar 15 12:56:41 2016
ＦＢ卦點說明：說真的漫畫的渲染力比文字快，而且有些書內容太難啃食，要消化很容易讓人睡著。ＦＢ連結：ＦＢ內容：讓高中生讀漫畫，練習哲學思考看到有人轉師大舉辦的高中生人文經典閱讀會考書單，裡面的書雖然俺都讀過，但開出這樣的書單，恐怕連大學生讀起來都會有困難吧。這活動是參考法國的高中畢業會考、哲學考試命題；但在高中生沒有哲學思想基本訓練的情況下，一開始就選這10本書來讀，不免讓人有陽春白雪之想。讓高中生接近哲學，去思考一些比表相更深入的問題，絕對是必要的。但，可以開一些漫畫書單啊！有受過哲學訓練的老師，一定可以靠跟高中生一起看漫畫，討論漫畫背後更深入的哲學問題的呀。所以一早起來俺列了10本，可以激發高中生哲學興趣的日本漫畫(抱歉，美漫跟港漫俺不熟)。下列的記號X是原本活動提出的書單，O是我列出用來激發高中生興趣的替代漫畫(其中有一部直接看動畫，是大師傑作!)。應該先讓學生讀完漫畫做一次討論，再接著推薦高中生閱讀原本列出的書，繼續深入討論。這個過程會讓高中生瞭解，原來漫畫可以帶領你進入哲學思考的殿堂，原來漫畫是可以「讀」的。也歡迎有人列出其它漫畫補充！同樣是漫畫，識者見其深，淺者只會重複嚷嚷數十年來如一日的：「看漫畫會讓青少年變笨」！==================X1.托馬斯‧摩爾著；戴鎦齡譯，《烏托邦》O1.諫山創，《進擊的巨人》X2.尼采著；錢春綺譯，《查拉圖斯特拉如是說》，O2.ハシモト+松駒，《尼采老師:領悟世代降臨便利店》X3.佛洛伊德著；孫明之譯，《夢的解析》O3.今敏，《盜夢偵探》(此為動畫!)X4.馬克思‧韋伯著；康樂、簡惠美譯，《基督新教倫理與資本主義精神》O4.三田紀房，《金錢之拳》X5.西蒙．波娃著；邱瑞鑾譯，《第二性》O5.高橋由美子，《亂馬1/2》X6.愛德華‧薩依德著；王志弘等譯，《東方主義》O6.浦澤直樹，《危險調查員》X7.賈德．戴蒙著；王道還譯，《第三種猩猩》O7.玉井雪雄，《神鬼一族》X8.米歇爾‧傅柯著；劉北成等譯，《規訓與懲罰：監獄的誕生》O8.魚戸おさむ，《家栽之人》X9.以賽亞‧伯林著；胡傳勝譯，《自由論》O9.弘兼憲史，《真相夜線》X10.班納迪克．安德森著；吳叡人譯，《想像的共同體》O10.田中芳樹+道原かつみ，《銀河英雄傳說》--

