https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633176.A.A51.html
Qpera (烏拉博士)
Gossiping
[問卦] 為什麼桌遊店都請酸臭肥宅顧店？
Tue Mar 22 15:52:53 2016
今天放假，不幸被一個游手好閒，無所是事的酸臭肥宅朋友拉去桌遊店。那知才一踏進店門，果不其然迎面而來顧櫃台的就是一個比我朋友更酸更臭更肥更宅的死胖子。身上還泛著汗，整間店瀰漫著詭異的發酵汗味混合陳年洨味。害我不由得奪門而出喘口氣。搞不懂為什麼桌遊店老闆為什麼不請個賞心悅目的正妹來顧店，卻總是要請肥宅來顧店。有掛否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633226.A.82A.html
tree85 (樹)
Gossiping
[問卦] 有沒有迪士尼動畫電影讓人看了絕望的卦
Tue Mar 22 15:53:41 2016
迪士尼電影大家應該都看過舉凡小美人魚、美女與野獸、阿拉丁等等但是故事永遠都是在講人生勝利組小美人魚老爸是國王有保鏢、岸上的王子有房有車（馬車）人長得帥彬彬有禮還有御用廚師跟一堆傭人結婚可以在貴族滿滿的郵輪上結，超棒的美女與野獸裡的野獸長得帥、有大房子、花園、一堆僕人雖然個性不好脾氣很差但是貝兒也是接受了就連乞丐啊拉丁沒錢也算有車（飛毯）還有超激爆無敵猛的神燈三個願望任你許反觀魯魯每個月只有那一點薪水沒房沒車想說來點童年的味道結果越看越心酸…有沒有迪士尼動畫電影讓人絕望的卦ob'_'ov-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--瓦力是做資源回收那個嗎無敵破壞王好看超勵志！小時候只覺得大章魚烏蘇拉好可怕都更XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633365.A.391.html
love06120219 (小來)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 15:56:02 2016
看到這個標題我在看了所有的回文我只好說我認真了但我也輸了跟之前的男友出門吃飯我從不要求男生幫我付錢而且幾乎都是我先站起來結帳事後男生再給我錢我反而還遇到那種裝可憐的男人叫我幫他付錢理由只有一個因為我存的錢比較多我賺的比他多之類的我崇尚AA制我身邊的女生也幾乎都是AA制好吧~~~~~~~我不是什麼正妹所以我要自己出錢那這樣說的話就合理了!!!!!!--我的奶還沒大到會彈出來!!但是至少還不錯大!不用為我擔心!我知道!我也做好被噓的準備了!算是第一次在八卦版回文!我輸了有可能你對外貌的要求會有點高所以遇不到!基本上我遇到的大正妹真的都會要人幫她出錢還好我算是很會存的!雖然也因為看他可憐被挖走不少交不出來啊~謝謝~有可能有人遇過不好的事情!所以會帶有仇恨!這個我就不予置評謝謝我比較喜歡A3!這樣我的設計圖看得比較清楚其實我還蠻喜歡吃滷肉飯!對我來說200以上就是大餐!那是在特殊節日才可以這樣揮霍其實真的有不少女生會自己掏錢的不是正妹不會有信啦~~~不管是不是男女朋友我都會付!如果你堅持幫我付!我下次會請你更好的!這是我的原則!你看不出來我超認真!所以我認真我輸了那就是你比較可憐遇到不懂得為人家想的人!不管是誰!都沒有人有義務幫對方付錢!雖然我有時吃小火鍋會坳我爸付錢!謝謝你的信任!其實真的有點嚴重!雖然我沒遇過!但是我不少男生朋友遇過!所以男生朋友算是對我蠻稱讚的!沒有要戰的意思!只是真的想認真說會自己付錢的女生也是很多!謝謝其實近朱者赤近墨者黑啦~原來這麼嚴重~看來八卦版還是我不該來的地方這句話聽起來也不是很好~不得不說我覺得是有些人寵壞了某些女生!這句話!我同意!我家的家教就是不准讓任何人幫你付錢!!我只求不要哪天肥成一隻豬就好!哈哈哈哈!!!我爸說這麼有望夫運的女兒不能太快給人家!!!我的要求有點高~~要170月薪3萬不能過瘦!!!還要在我生理期時可以幫我買碗紅豆湯!!!交往的話談錢傷感情!所以各付各的以後沒什麼好講!很認同你的話!!!!要先經過我家的關卡阿~~~其實我還希望可以體貼我一點~在我生理期來幫我分擔家事~月薪30萬的我高攀不起!!!只要可以養活自己就好!我自己會養我自己

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633464.A.EDA.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北的中國味很濃的八卦？
Tue Mar 22 15:57:38 2016
小弟我偶爾會騎山豬到台北去可是不知道怎麼著總覺得在台北的街道、招牌、廣告、建築、生活習慣有一股濃濃的中國味剛好剛剛TLC在播出古怪食物剛轉台看到街景還以為在中國的某地跑到101、跑到坪林、跑到士林夜市還有外國外景走到膩的龍山寺跑道中藥房說得都是中國人會怎樣怎樣跑到101跟某一家人坐竟然說中國人都說好吃說不定真的問到中國人吧長相真的不太一樣然後訪問的每個人都是一副詭異的妝扮好像看到中國旅行團的大嬸們一樣...有沒有台北有一股濃濃中國味的八卦？----他們不可理喻無法溝通...我忘記帶護照偷渡的上次我的山豬差點淹死台灣海峽應該要加蓋的...台北人就愛著一味？對不起我下次會洗乾淨的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633506.A.41C.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 中國大陸現在總共有多少核彈？竟都對準這
Tue Mar 22 15:58:23 2016
核彈其實算是個假議題軍火之王的一位探員的台詞知道為什麼我追查你到這裡？我能選擇其它更榮耀的任務，比方追查核武。你認為那對世界和平更重要？錯！今天十個戰爭受害者中有九人，是死於突擊步槍和小型武器，就是你的商品造成的。至於那些核彈？它們還在發射井裡待著呢！你的AK-47才是大規模殺傷性武器。今天要比核彈和瞄準位置，中國的鄰居俄羅斯除了瞄準美國，瞄準中國的也絕不少而美國呢?照他的BigBoss個性，大概能夠把全世界核平一遍還綽綽有餘但是核彈從第二次世界丟的那兩顆後，就沒再丟過了[試爆的不算]因為大家都很清楚，核彈的威力太強，況且一旦開始動用核彈那對方也不會客氣電影眼鏡蛇特種部隊2就演出來啦，你丟核彈我也跟進梭哈全丟更不用說之後不管站在甚麼角度，先丟核彈的國家、領導人都會被抨擊除非你他媽的今天是打外星人啦!所以嚴格來說核彈議題看看就好，除非各方都突然間腦殘要硬幹，那其實就是世界末日了對老百姓來說就沒太大差別了[那些先買好高級末日避難所且先入住的就有差了]一般來說民主制度國家丟核彈的可能性太少，畢竟對當政的來說一不小心就被罵成歷史罪人但是要注意的反而是獨裁國家對!金小胖!就是他媽的再說你!為何中國和美國都很不爽金小胖要搞核武就是因為這個傢伙很可能會腦充血丟核彈那時候就會讓美、俄、中的核彈發射按鈕按下去的機率大大提高--完全不受控制的死胖子，也可以說是胖子界的驕傲了不過北韓攜帶核彈頭的洲際導彈數量絕對比美俄中還少

