https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453784474.A.03F.html
agill (Deportivo)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍鷹派又放炮　台獨若繼續只好「武
Tue Jan 26 13:01:11 2016
大陸人真的很奇怪，武力攻大台灣得到的就只剩下一個軀殼沒有靈魂的屍體啊大陸就像一個肥宅，整天幻想要交女朋友有天看上了一個正妹，就想要占為己有人家女孩子不要跟你啊，就開始恐嚇有時候也當當工具人，獻獻殷勤女孩子就死不要你啊，利用你修個電腦買個消夜然後肥宅自己以為正妹沒有他送消夜吃會餓死，沒有他修電腦沒法上網好像只要吃過他送的消夜就是依賴了，就是愛上肥宅了在正妹眼中你永遠是個死肥宅有一天正妹比較少找肥宅送消夜了，肥宅就開始恐嚇要殺她以為說正妹會怕，所以就會覺得:好怕喔，那我當你女朋友吧真的是一個相當沒有自信的民族還敢拿周子瑜的事情來恐嚇怎麼沒想過有沒有台灣人甚至外國人要去大陸加入所謂的偶像女團體加入韓團不管怎樣還有一些人覺得潮啊加入陸團那就真的Low死了是不是真的以為把台灣兩千三百萬人全部殺光然後佔領了就是終極目標啊那跟之前日本皇軍的大東亞共榮圈有啥不同人家日軍合理擁有台灣主權50年都無法把所有台灣人殺掉或移出換掉全變日本人了現在都甚麼時代了還在做這種夢啊，更何況日據時代台灣才多少人，現在是多少人是幾倍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453784622.A.F27.html
YanYain (炎魔幻武 燄)
Gossiping
[問卦] 有沒有不同國家立場不同的八卦？
Tue Jan 26 13:03:35 2016
剛剛在網路上看到的,與大家分享如果有火了或違反版規請告知,自刪真實而中肯的故事教授:你拿甚麼身分來美國念書的William:台灣啊教授:你說的台灣是不是一個國家?我記得沒錯的話叫做RepublicofChina(中華民國)?William:對。教授:你拿著你們國家的證件來到美國，也在美國可以唸書，為何你們要認為"我們不承認你們"???William:那為何不讓我們進聯合國?為何不敢公開支持承認我們?教授:你覺得國際關係是可以用情緒上來處理嗎?(小編:丟系愛呆灣辣。)不只中國跟台灣的問題，還有中南美洲的問題，越南的問題，北韓的問題，歐洲經濟和亞洲經濟的問題。你們台灣只看的到自己，卻看不到別人的付出和努力。為了維護台灣的RepublicofChina，很多國家都在背後提供了很多協助。William:那我們台灣獨立為什麼不行?不是說支持我們嗎?教授:其實我們看你們台灣吵獨立，才覺得很<莫名其妙>。你們不能因為有人不喜歡你們，或是外交上受到壓力，就說要改國號，那是一大笑話。國家已經是存在的了，我們都很欣賞台灣的民主體制。我問你，你叫甚麼名字?William:William教授:很好William,現在我很討厭你，你家跟我家是世仇。你明天改名字叫做Phillip，我就認不得你了?跟你沒仇了?你就不是你了?William:(啞口無言)...那教授覺得台灣要怎麼做?教授:不只是台灣，世界上的生存法則都是一樣的，如果對方比你強，不要在自己還很弱的時候跟對方挑釁。可以找尋平衡點，跟對方先達成和平共識，然後你們就要團結。整合自己的資源，擴充自己的關係，直到你們可以跟對方抗衡，才有談判的籌碼。還有你們的國際觀，世界觀，要更廣才能看得更遠。世界上有非常多的國家，有非常多的經濟結構，牽一髮動全身。你們台灣常常都是太遲鈍，一直都慢中國大陸很多，這也不是我們其他國家能夠幫你們的地方，你們要自己提升自己，不要在困在那個換名字的遊戲裡面。William說他直到真正出去看到世界，聽到國際社會怎麼說，他才知道他要愛台灣，為台灣好不是去搞台獨。因為台灣換名字也沒用，而且我們本來就是一個國家，就算沒有邦交也有辦事處，護照也是到處通行，很少碰壁。中華民國是真實一直存在。我們真的需要團結，不要分彼此，你我，省籍，統獨，更不用分台灣人，澎湖人，金門人，馬祖人還是蘭嶼人。因為現在台灣不夠強，喊那些都是沒用的。原文作者:簡慎修===========(我是分隔線)===================================哇～這....觀點跟版上有點差距啊是原作者的問題嗎？感覺在這裡po這樣一篇會被噓爆這應該不是政問吧？是的話我馬上刪,有沒有國外教授跟台灣人民的想法差距很大的八卦？難道ptt是反指標？？--炎燄的經典語錄1：「即使是沒有缺口的圓,依然是個空虛的洞」2：「沒有做不到的事情,只有做不到的心情」3：「即便是再澄澈透明的水,也有黑色的影子」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785129.A.6FF.html
kentiphor (住在頂溪愛吃燒餅)
Gossiping
Re: [問卦] 有年終獎金的八卦嗎?
Tue Jan 26 13:12:05 2016
八卦就是年終獎金在台灣這種違法月薪制氾濫的地方根本就是一種朝三暮四(沒錯你沒聽錯，月薪制其實嚴格上並不算合法。)勞基法第23條工資之給付，除當事人有特別約定或按月預付者外每月至少定期發給二次；按件計酬者亦同。言下之意就是：你要用月薪制？好，那除非是員工有特別這樣要求或你是預先支付薪水(每個月還沒工作就先把薪水付清，所以理論上不該需要打卡)所以目前業界常見的上班打卡、該月底或下個月初領上個月工資之月薪制。嚴格來說通通都違反勞基法。----以上原文第一段論述就已經有問題了。首先工資在勞動基準法第二條3項已經明訂三、工資：謂勞工因工作而獲得之報酬；包括工資、薪金及按計時、計日、計件以現金或實物等方式給付之獎金、津貼及其他任何名義之經常性給與均屬之。何來月薪制違法之說?另你所引用法條是規定"薪資發放之方式"，或採預付或採雙次發放，當中明訂勞動契約當中的當事人可以自行約定，其中當事人當然包括勞動契約當中的公司與勞工。所以雇主與勞工如果已經在勞動契約上面約定次月發放，不論口頭或者書面約定，並沒有違反勞動法令我認為您的論述首段就不成立了。最後薪資發放之時間點，與實領薪資應服的勞動時間又是完全不同的事情。，是否等同於的計算?勞動基準法當中並沒有約定所謂的月薪當中應該服的勞動時間有多久?是28天/30天/或者是大月31?這時候就要去看民法的規定了。畢竟勞動法規並沒有規定領取月薪應服務的時間民法第123條稱月或年者，依曆計算。月或年非連續計算者，每月為三十日，每年為三百六十五日。我想這樣可以解釋成，如果你領月薪，你就要當月的時間服務。其他工時的規定則照勞動基準法，例如每七日有一日休息等等就不在贅述。年終到底是怎麼來的呢?或許可以參照勞動基準法第29條事業單位於營業年度終了結算，如有盈餘，除繳納稅捐、彌補虧損及提列股息、公積金外，對於全年工作並無過失之勞工，應給與獎金或分配紅利。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785420.A.1B4.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在市圖玩D3的八卦
Tue Jan 26 13:16:57 2016
就我所知現在玩D3還在用滑鼠點的十之八九是菜逼八現在幾乎是把攻擊技能放到1234這幾顆按著不然就是用滑鼠巨集來玩像是上一季玩核電僧把雙拳指令用巨集寫進滑鼠滾輪再把它巨集次數設成重複多次所以我只用滾一下滑鼠滾輪然後就可以開始撿裝了除了開像是靈光悟這些不然根本腦殘遊戲一款--喵喵％＞＿＜％幹嘛點左鍵不是打技能也可以撿裝嗎所以你一直重複左鍵不就滑過去就撿起來惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785624.A.1B8.html
eric6210 (ㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 家裡有陸籍親戚的港覺???
Tue Jan 26 13:20:21 2016
各位野豬騎士安安馬上又是新年到的時刻想必各位野豬騎士們正在磨刀霍霍準備吃得更肥不過除夕團圓飯那天一定避免不了親戚猛烈的各種問題攻勢今年剛好本魯宅的四川嬸嬸會跟我台商的叔叔回來過年最近一連串的仔魚事件、蒂吧事件讓兩邊的關係有點緊張本魯深感慌恐不知道要跟四川嬸嬸講甚麼@@如果問她我們是一個中國嗎會不會被翻桌之類dER?不知道各位野豬騎士們有ADVICE嗎???--04/2517:1104/2517:1104/2517:1104/2517:1104/2517:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785700.A.F9E.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明:只要國民黨堅持黨魂 新黨不排除回去
Tue Jan 26 13:21:38 2016
我覺得慕主席說的很對國民黨會淪落到今天的地步就是因為失去了黨魂現在只想著把中國去掉就以為可以騙到選票真是痴人說夢毫無理念我認為這時候更應該彰顯黨魂強化理念中國國民黨應該改名為中國黨才對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453785752.A.F40.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [新聞] 女收宅男送大衣後玩失蹤 吃上詐欺罪送辦
Tue Jan 26 13:22:13 2016
最近有個女的跟我說有個男的在追他他就有意無意地貼了一個BottegaVeneta的包包給他看跟那男的說我好想要喔可是我買不起幹那男的月薪才三萬塊還有老婆小孩要養但是每個月還給那女的一萬五當生活費（女的還嫌一萬五少）真的是神經病....那男的還去借錢買BottegaVeneta的包包送她幹原價八萬六其他地方買可以便宜七千真的是盤子一個救不了他聽到這個故事簡直讓我狂翻白眼居然有這種臉皮厚到不行的母＿存在幹操你媽的說不定男的連砲都沒幹到肥宅們醒醒吧社會是很現實低趕快賺錢養母＿囉ob'_'ov軟欺相一黃警她將----是真的我有看對話記錄真的是兩個神經病＝＝真的啊我也覺得男的很厲害一萬五怎麼養老婆小孩可能老婆也有工作吧幹要是我沒看到證據我也不信但是對話記錄跟包包我都有看到ＸＤ我也不知道ＱＱ不夠吧ＸＤ我自己一個月一萬就很勉強了我不否認啊真的低能真的是丟台灣男人的臉...maybe老婆有在賺錢第一次見識到包包換鮑鮑真的太強了尋求刺激（？是沒到女神級樣貌還ok再加上話術可以釣一些北七我沒有擔心啊關我屁事只是很訝異有這樣的男生存在XD

