https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460955410.A.650.html
neosu (輕舟已過萬重山)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 12:56:49 2016
我是覺得不必抓著簡體字白書不放裡面有用簡體的文字，台灣也常用，教授用得還比他多　沒簡化的字隨便看就一大把　酒樓　經　結識　輕鬆　因為　筆記本　我們　問題　家屬　．．．．．．　見獵心喜也只是等著被打臉而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460955639.A.436.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強辯論句子的八卦
Mon Apr 18 13:00:33 2016
最近在看立委質詢發現只要一句萬用句，就能讓對方閉嘴當陳其邁在問夏立言都不用制裁手段不用發旅遊警戒之類的任對方予取予求只會去抗議然後對方說好好好~然後下一次發生同樣事情後一樣沒辦法這時候夏立言：「我們也可以中斷往來阿！但這我們要的嗎？」瞬間陳其邁被沉默cc1秒還上了新聞被大家嗆剛剛我們雪雪被周春米質詢的時候面對立委來勢洶洶砲聲隆隆絲毫不虛講了一句：「所以你要我們中斷司法往來嗎？」瞬間周春米又被沉默cc2秒無言以對是不是只要把事情講到最糟，對方如果只抱著質問你的態度自己沒有備案就會瞬間被沉默風向也會逆轉到你這邊有沒有最強辯論句子的八卦？--04/1221:5604/1222:0404/1222:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460955962.A.A6E.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
Re: [新聞] 高齡又少子 45年後台灣人口將少547萬
Mon Apr 18 13:05:59 2016
這本來就是好現象啊。就跟自然界的動物數量繁殖到生物圈的臨界值以後，因為資源不夠，開始會因為爭搶食物或是排放的便便造成的傳染病等，而讓數量開始降低的道理是一樣的。理性的人類為了避免那種大規模觸目驚心的淘汰，如戰爭現在開始用節育手段，慢慢地降低人口。正說明了教育是人類提高了思考的能力，是好事。本來人口數量就是根據資源多少來決定的。早期的代工的地位早已被大陸取代了，沒有掩腳目的外在條件，當然養不起那麼多人，也是目前22K的最主要的原因。人浮於事嘛！學歷眨值的時代。我以前就講過，這個小島人口居然和澳大利亞人口差不多，當然是台灣人得去澳洲打工，澳州人來台灣把妹。少水，缺電，原物料、大部分的糧食又得從國外進口，這種先天條件不足的國家，是怎樣有能力養得起2300萬人呢？我也不是只講台灣，包括香港新加坡都是這種先天不足的地方。整個東亞國家含日本、韓國都是人口壓力區，所以升學主義，小孩的壓力大不足為奇。一堆不懂的人在那邊扯人口紅利，人口紅利是有比中國多嗎？台灣目前的物價是有辦法讓薪水低到和中國有競爭力嗎？而且那是低階組裝代工的時代才有這個紅利，未來都是機械人的自動化生產，那裡再需要那麼多流水線的工人？二級產業未來所需要的都是會研發的高級人才，你們以為7分上大學的那種是找得到工廠的工作嗎？未來台灣真得除了台清交成那種學校才有理工的工作機會，信不信啊。其它人都得到三級產業的服務業。但是，這些年三級產業是有多興盛？指甲彩繪、按摩店嗎？去夜市擺攤？有一堆夜市可以擺嗎？一堆流浪教師，公務員的錄取率也低，也許餐飲觀光可以多些人吧。老人的看護目前也是外勞在做的。--又遇到一個不懂的人。在那邊扯什麼地緣政治。本來就拼不過了啦。你人口就算增到5千萬人，是可以拼得過？本來島小，面積還有可耕地的平原少，早就限制了整個格局。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460956015.A.04E.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 13:06:53 2016
大家好，我只是個小遊客。見到有朋友在討論肯亞和大馬旅遊，我就想做個夢。-------夢境分隔線-------出國旅遊最重要的就是要準備好通訊器材.淘寶好便宜的,請中國朋友買再面交然後一起粗乃玩.所以,出國旅遊一定要跟中國朋友在一起兩岸一家親嘛.一般而言,中國朋友會隨身攜帶通訊錄孔子說父母在不遠遊遊必有方.中國朋友都會打電話給老人家們報平安的啊.現在一胎化,不只爸媽大爺姥姥要報平安姑婆嬸姨伯叔舅的也得讓她們老人家放心啊,每個熊孩子都是家族之寶,忙著呢!所以,我偶爾幫忙打電話報平安也是合理的啊.老人家聽不懂台灣腔我年輕人學點大陸腔也不難啊,冒充朋友身分打個電話善意的謊言啦.出國旅遊都很愛買錢都花光了只好請家鄉的老人家幫忙打些錢過來現在RMB強勢啊.可是老人家又不會國際電匯就請他們匯給在國內的朋友然後再請朋友匯到台灣這個就不一定要靠銀行囉地下匯兌有效率多囉.匯率也比較好台灣外匯管制沒那麼嚴嘛台灣的朋友順便幫忙領再帶過來一起粗乃玩.肯亞跟大馬遊客莫名其妙被抓真奇怪.出來玩難道非得到處走走不行?大家窩在豪宅裡舒舒服服地吃吃喝喝看電視打電動不好嗎?肯亞野生動物那麼多被咬了怎麼辦?大馬天氣那麼熱曬黑了就不潮了啊.中國跟當地政府侵犯遊客人權吃人到到.還好,馬總統,羅部長維護主權保護國民安全還派飛機來接警察機場等候怕無理暴民來打人.立委也真的沒白選為民喉舌啊.PTT鄉民也仗義執言也沒等多久條子杯杯關心一下就送我們去坐車了.台灣好溫暖.人真的是台灣最美的風景.看到對岸的屈打成招一定都是內傷攝影師PS影片技術超好都看不出來有被打,真是哭哭!寶寶心裡苦但是寶寶說不出來.真的啦,中國朋友也說中國司法不可信他認罪一定是被迫的真的啦,我也跟他說台灣司法已死有罪的都是被汙衊的像陳由豪等.中國和台灣人民千萬一定絕對打死了都不要相信兩邊的司法公信力,都喜歡誣陷善良老百姓的啦.還是家鄉的豬腳麵線好吃下一站,去印尼泰國還是越南比較好啊?趁著泰國潑水節去湊一下熱鬧好了.希望政府早日爭取泰國完全免簽,不然落地簽人很多不方便.十萬青年十萬肝出國旅遊救台灣.敢說我們是詐騙集團?你有鄉民們採信的證據嗎?敢說台灣跟中國同一國所以適用台灣刑法??-------夢境結束線-------我們只是愛旅遊而已.要不要加入我們實現環遊世界的夢想?--羨慕小商人都被推爆鄉民仇出國旅遊的,出國作生意的都受人尊敬.這位不是曾經去越南工作接觸底層的m大嗎?綁架犯:有證據嗎?還好有無罪推定原則!耶!!!呵呵....現行犯還沒判決前也是無罪推定喔你在講的綁架犯是哪一位啊?我不知道耶還是你是法官已經推定某人是綁架犯?無罪推定原則呢?中文看不懂嗎?我只是個小遊客啊你問我去哪裡旅遊好玩我可以作夢告訴你我這篇哪裡反對無罪推定了啊?無罪推定超棒的啊,小遊客超喜歡的.你綁架犯嗎?哪一位綁架犯說護航有功啊?有證據嗎?被判刑了嗎?怎麼又背棄了你的無罪推定原則呢?連嫌疑犯都還稱不上呢?警方說了才算喔.至於你那麼多問題去問徐永明和羅瑩雪吧?她們兩個有答案.我既不是立委也不是部長,俗話說:寶寶知道但是寶寶不說.你有調查權嗎?我需要回答你的問題?十萬青年十萬肝出國旅遊救台灣十萬垃圾十萬肝送去中國救台灣回來台灣的詐騙集團就是爽翻天!哈哈.....護航垃圾的好積極喔有些人莫名其妙來問小遊客一些不相干的問題.還好小遊客很機靈都沒上當.羅部長真開心有知己.又不去罵預設立場的立委啾米!有人支持9.2馬總統!!!棒!9.2馬總統加油!支持無罪推定以綁架罪起訴中國和肯亞警方.耶!!!台灣遊客覺得越來越安全了.自稱詐欺犯的小劉有機會回台了了!!!以後也要一起出去玩喔.小遊客XD堅持無罪推定耶!!!劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙媽媽我錯了打臉護航垃圾的人."法務部一面努力說明，一面積極與大陸聯絡，還沒談出結論，人就送回來了。相關事證全在大陸方，法務部主動去要，刑事局也去聯繫公安，都尚未取得。不得已，只好先放人再繼續蒐證。見國人一片罵聲，這些立委又把責任推給法務部，指法務部消極擺爛。好像只要法務部開口，大陸就會遵命照辦，完全不顧協商需要雙方願意且需時間。這些立委一面痛罵大陸，製造對立，激發仇恨，一面要法務部向大陸索取證據資料；一面説大陸證據不具證據能力，大聲講無罪推定，不可像大陸隨便押人，一面又説這些人沒被收押是法務部擺爛。"支持無罪推定阿雪放人正確耶!小遊客集團開心!下一站印尼!說好的無罪推定萬靈丹呢?怎麼去了中國就被攻破心防了呢?為什麼不能像前幾天從大馬回來的一樣開心回家團聚.胖財真可惡.一樣都在國外被逮回台灣就沒事.詐騙集團遇到中國哭哭.小遊客去中國玩不會哭哭.

