https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463639795.A.7CE.html
DEATHROY (番薯粥家康)
Gossiping
[問卦] 肥宅背熟馬雲的語錄有加分嗎
Thu May 19 14:36:30 2016
肥宅從小肥肥沒朋友更別說有女生朋友肥宅在金色拱門食用大麥克餐與九塊麥克雞塊聽著隔壁桌一群穿西裝的菁英在分享心得那是充滿夢想的正面能量氣場其中一位特別高的西裝男更是信手拈來一句馬雲說讓肥宅也覺得充滿正面能量年薪百萬不是夢想如果肥宅也背熟馬雲語錄可以加分嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463640006.A.15B.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 馬2週後才搬離官邸？維安人員不滿
Thu May 19 14:40:04 2016
這是才不久前的新聞。當初是怎麼動用警察，把人打到頭破血流的？馬英九只要過了五二○，還佔用總統官邸，麻煩比照辦理。人不要臉，天下無敵，都不是總統了，還要強佔總統官邸。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463640391.A.E1B.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 14:46:28 2016
不過坦白說，整體的發展至今，司法總是沒辦法滿足人民100%的期待，甚至到現在可能連50%的期待都沒有，而且這種狀況還不只台灣，歐美各國甚至中國都是一樣...搞到現在沒念過法律的覺得不合理，念過法律的大部分覺得OK，另一部分覺得明明可以更輕甚至無罪。這種感覺就是跟食品添加劑那種必要之惡差不多。(明明可以不加，但是不加會變得超麻煩)看了一下要怎麼改變這種狀況似乎也無解，看整個法律界的風向怎麼形成的...---實務見解是風向(判例)，主要法官決定，但幾十年前的風向跟現在的風向不同，要廢止幾十年前過時的風向還得不斷討論，法官多判一點新標竿，學校老師要寫文章，等大家都覺得OK了才廢止過時的判例。立志想成為法官來帶風向還得考試，而且大概是難度數一數二的國考，考試就得看每一科的出題老師是誰，讀對老師就先贏在起跑點，而老師跟老師之間的差異還不只是一中各表，常常是兩國論。結論往往是相反的，公說公有理、婆說婆有理。等於當個法官就是某幾派教授的延伸。好吧，既然當教授老師出題比較能影響法官的養成，就來走學術界，結果想當能出題的教授，不留個國外修國外法律拿個博士回來都別笑掉別人大牙，想影響刑法，你不弄個日本博士、德國博士回來都不好意思寫文章發表。結果你本身也是日本跟德國的形狀了，人家就是幾百年的研究擺在那邊。你想帶什麼新的風向還不是得看日本人跟德國人又討論了什麼。好吧，就算你當上教授了，國考出題了，寫的教科書賣得嚇嚇叫。結果不是你教出來的學生考上法官，又判了跟你理論不一樣的判決。你怎麼帶風向都比不上人家實打實的抓人進去關。更慘說不定某任的總統，提名的大法官都偏向總統的中心思想，弄出了更具風向指標的釋憲書，辛苦了一輩子最大的影響力還是被總統捏著。好吧，這樣想不如去選立委好了，從修法來幫助社會邁向更好的風向。結果到了真的要編定法條的時候，你的幕僚跟黨團還是得請法界人士幫忙寫，就跟當初黃國昌幫忙寫勞動部的東西一樣，都還是一樣的形狀。結果說到底，司法到底哪個環節需要符合人民的期待?--

