https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457956656.A.F38.html
skyyo (再來再來)
Gossiping
Re: 綠委問爐碴PH值 環署長激動：固體怎量
Mon Mar 14 19:57:27 2016
環保署長怎麼會回出這種話?!環保法規根本就有定義腐蝕性固體廢棄物五、腐蝕性事業廢棄物：指事業廢棄物具有下列性質之一者：（一）廢液氫離子濃度指數（pH值）大於等於十二．五或小於等於二．○；或在攝氏溫度五十五度時對鋼（中華民國國家標準鋼材Ｓ二○Ｃ）之腐蝕速率每年超過六．三五毫米者。（二）固體廢棄物於溶液狀態下氫離子濃度指數（pH值）大於等於十二．五或小於等於二．○；或在攝氏溫度五十五度時對鋼（中華民國國家標準鋼材Ｓ二○Ｃ）之腐蝕速率每年超過六．三五毫米者。也有定義測量方式這題別人不會可以接受你環保署長不會還嗆人?!?!這題綠委問的一點也沒錯一堆假理組還在笑人不過綠委戳土就是真文組不懂裝懂護不了--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拋下了周身璀璨追尋夢想，卻換來傷痕累累的跌跌撞撞………--手機發文貼到亂碼了自己看法規環保署長不知道自己的環保法規那要不要讓我來當署長？文章代碼(AID):

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457956662.A.B14.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 大學畢旅？
Mon Mar 14 19:57:39 2016
安安大家好大家好安安國毅我好好奇為什麼有人可以排5天或3天要上課的日子然後正大光明出國玩都不怕被當嗎有卦嗎Ps.國毅我班上已經三團人這樣了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457956848.A.B08.html
around14357 (arrd)
Gossiping
Re: [新聞] Al之父：人工智慧非威脅，決定權在我們
Mon Mar 14 20:00:45 2016
手機排板。幾個思考，如果哪天人工智慧發展到有獨立思考能力不受人類控制的程度，可否說這是一種新的生命體了?而且是一種近乎完美的生命體，沒有人類的七情六欲，也不像人類總得為了政治與宗教因素發生戰爭內耗，可以全力在追求進步上。西方電影小說中邪惡想要奴役消滅人類的人工智慧，這種想法到底是怎麼來的，還有那些邪惡的外星人也是。如果人工智慧的能力超過人類，看待人類應該就像人類看待猴子一樣，人類不會想奴役消滅猴子，因為放著猴子在那邊對人類又沒妨害，人工智慧同樣也沒道理一定要消滅人類，只要人類不妨害它的話。覺得西方電影中邪惡的外星人與人工智慧其原型就是人類，因為近代以來西方人科技強大後奴役其他國家，美洲的印第安人就幾乎快被西方人滅絕。所以西方人認定外星人或者人工智慧力量勝過人類也會這樣對待人類。還有在駭客任務電影中人類的處境其實就像養雞場中的雞一樣。因為人類是這樣的方式對待其他生命，才會覺得比人類強的生命也會這樣對待人類。其實以整個地球生命的角度來看，由人工智慧來統治地球也許會比由人類來統治要好的多。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457956890.A.4A1.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 台灣人對台霉的容忍度多高
Mon Mar 14 20:01:27 2016
洪仲丘事件會引起全台灣反彈是因為全台灣有1/3的人當兵吃過虧另外1/3的人怕自己家人未來當兵會吃虧如果台灣在20年前就改成募兵制台灣人對軍中人權低落的容忍度絕對會非常高洪仲丘事件大概燒不起來那麼台灣人對台霉的容忍度到底有多高如果要讓全台灣一半以上的人都吃過(或怕吃到)台霉的虧是不太可能的就算統霉說台灣的天災人禍是因為不統一的報應多數台灣人大概罵一罵就算了畢竟沒有遭受實質損失順道一提國民黨黨報就算了八卦板能不能先禁貼中資新聞阿--你舉一個不垃圾的台媒來看看不要想破頭喔中資媒體不適用新聞自由八卦板又不是沒禁貼某幾家新聞難道那幾家新聞比中資媒體該死嗎反正都禁貼幾家了再多禁貼幾家也沒差吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457957200.A.5AE.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦]哪一種麵包最能展現師傅的功力
Mon Mar 14 20:06:37 2016
最能夠考驗麵包師傅的真正實力的就是夾漢堡的麵包!!我先簡單說明一下餃子是把內餡緊密包覆並且與餃子皮融為一體的料理(這就是餃子皮會嚴重地影響餃子好吃與否很重要的一個原因)燒賣則是把內餡輕輕托住並且讓內餡性感地外露的料理(所以燒賣其實是在吃內餡為主)而漢堡正是介於餃子與燒賣之間的一種進食模式他是既把內餡緊密地夾住同時又令內餡外露的一種料理所以漢堡完美地保有餃子與燒賣的特色於一身因此漢堡的麵包會跟漢堡融為一體並且是影響漢堡好吃與否的重要關鍵誠如大家所知的餃子皮必須能夠把餡的味道鎖在裡面就像是皮做的包包一樣可是燒賣皮的話它必須輕巧地包住餡的味道彷彿是穿上絲綢外衣一樣因此漢堡的麵包必須經過特別的烘烤方式外焦內酥外脆內軟既擁有騎士皮衣那樣子的狂野外表又要有絲綢外衣那樣子的柔軟舒適的內裡觸感--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

