https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463987934.A.C13.html
frank02457 (挺腰拉竿受傷軒)
Gossiping
[問卦] 也沒有生活都因ptt而沒有隱私的八卦？
Mon May 23 15:18:52 2016
我是個業務，在外面跑，喜歡上ptt東看西看每次我一上線，我朋友不知為何都會知道，就密我：哦？等紅綠燈上一下？沒錯我真的在等紅綠燈....有時他密我我沒回，又剛好去看ptt，他又會密我：有時間看ptt沒時間回朋友？我到底該怎麼做才能讓我的生活不要暴露在陽光下呢...哭著求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463988308.A.68D.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞]林全撤告太陽花 葉毓蘭怒:各位長官,以
Mon May 23 15:25:06 2016
你搶劫人家東西後躲起來被抓到後打一頓你本來想驗傷提告後來想一想還是撤告好了跟你莫名其妙打人一頓然後要求對方撤告雖然打人都是事實要告可能都告的成但為什麼要撤告有腦應該都知道為什麼至於某些人沒腦或是裝作沒腦那也沒辦法--

