https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603591.A.902.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼東京會是在日本啊?
Fri Feb  5 00:33:07 2016
是的大唐的時候日本真得覺得大唐國真正好啊一大堆留學生留學僧去大唐留學佛學也學文字也學平假名片假名其實都是拆大唐文字來用的平假名從草書而來片假名則從楷書而來甚至連京都(平安京)都學著大唐的東都洛陽的格局來蓋京都也簡稱"洛"所以日本戰國時代具有野望的大名們都想要上一回"洛"當一回曹操威風威風不過其實平安京是北京因為在北京之前還有南京南京就是奈良奈良是學著大唐京城長安蓋的後來從奈良遷到平安京也就是從南京遷到北京那現在我們說的東京是很後來的事情江戶本是關東地方不重要小漁村是因為德川幕府(封地在關東)幾百年的統治江戶才在政治上重要但是日本天皇還是一直在京都的一直到十九世紀後半大政奉還幕府瓦解天皇才搬到江戶並且將江戶改稱東京正式成為首都總而言之北京南京東京都是日本的事情和中國的北京南京東京無關阿對了日本也有"中國地方""中國"自古是日本神聖不可分割的一部分無誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603654.A.928.html
wwer0916 (wwer0916)
Gossiping
Re: [問卦] 各位對鄭南榕的看法
Fri Feb  5 00:34:09 2016
鄭南榕有兩句話很出名1.我是鄭南榕，我主張台灣獨立2.百分之百的言論自由我一直在想，如果鄭南榕沒有死，活到今天在扁朝時期，看到一堆陳水扁的走狗，說你不認同台灣，就滾回中國(其實就是反對民進黨，就被打成反對台灣）鄭南榕會怎麼想？支持兩岸統一，算不算言論自由？也就是說，當這兩句話在民進黨當政時，出現了互相衝突鄭南榕會選哪一邊？還有一件事吱吱每次提到鄭南榕自焚時，就會罵國民黨罵到好像殺他全家一樣的憤慨但是鄭南榕自焚時，當時國民黨的黨主席叫李登輝當時中華民國的總統也叫李登輝可是因為李登輝是閩南人，一堆偽民主其實是閩南法西斯的覺醒公民罵國民黨是殺人政權不得好死，但是對於國民黨黨主席李登輝。就拼命舔世上有如此精神變態的人嗎？PS鄭南榕自焚時，帶隊的警官叫侯友宜，阿扁提拔了他我一直在想葉菊蘭與侯友宜在扁朝同朝為官時，互相見面不曉得是怎樣感受這算是阿扁的黑色幽默嗎？--妳是那春茶，我就是那剛燒開的水我想泡妳啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603688.A.658.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
Re: [問卦] 七龍珠超級無敵大bug!!!
Fri Feb  5 00:34:45 2016
最大的bug是悟空一直想追求世界和平但是有好幾次地球爆炸的機會他只要讓大家都死掉去住天界大家可以在天界過著安居樂業的生活悟空死掉也在天堂也很過爽阿這樣以後大家就不用工作反正也不會餓有差嗎大家如果都死掉就沒有生離死別的問題可以一直在一起了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603772.A.E67.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
[問卦] 蟻王打LOL能拿世界冠軍嗎????
Fri Feb  5 00:36:10 2016
大家都知道蟻王梅路艾姆是個智慧高超過人的天才可以在幾個小時內快速上手任何遊戲並且想出許多驚奇的招數，來擾亂對手的呼吸克敵制勝。所以想問蟻王打LOL的話，還能迅速稱王嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603786.A.361.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Fri Feb  5 00:36:21 2016
正港A台灣料理係啥??黑白切下水湯四神湯大腸小腸豬肚豬心豬肺豬肝豬血幹這擺出來看不出外形也罷一被看出來客さま：ヾ(*ﾞﾞÅﾞﾞ*)ﾉきゃ～～～我看沒幾天就倒店了題外話小魯的老師在留學日本的時候有天用超低價買回了一顆豬心因為根本沒人吃在宿舍洗豬心的時候被室友看到....ルームメート：ヾ(*ﾞﾞÅﾞﾞ*)ﾉきゃ～～～直接跑走老師傻在那裡晚餐的時候老師端出切片切好的豬心室友們吃得津津有味還問ルームメート：何これ？老師：今朝...あれ...ルームメート：ヾ(*ﾞﾞÅﾞﾞ*)ﾉきゃ～～～來不及了已經吞下去了^^後來室友們看到老師煮番茄蛋...當老師把番茄丟進鍋子的時候...ルームメート：ヾ(*ﾞﾞÅﾞﾞ*)ﾉきゃ～～～きゃ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--きゃ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～你去路邊攤看看那些不是台灣料理的話我還真不曉得什麼是台灣料理..抱歉不是我的是我老師的應該是35年前的大學生吧^^好的日本人不吃內臟台灣料理一堆有內臟的嚇都嚇飽了大概是這樣不曉得老師說日本人不把番茄丟進鍋子煮的??還是只吃生的??忘了哈哈願聞其詳那我老師的室友是在...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603887.A.AE9.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[問卦] 有人也是米蟲嗎?
Fri Feb  5 00:38:03 2016
我姐姐很辛苦父母過世後還要養我這個重度幻想症的弟弟我25歲了只能整天被關在自己的房間裡因為我一出門就會幻想路人想要侵犯我姐姐一不注意我就會忍不住....出手傷害他們為此姐姐也替我跑了很多官司後來姐姐終於受不了了沒有更好的辦法了她把我反鎖在自己房間每天就丟兩個便當給我我唯一的娛樂就是用現在這台文書機上ptt算是我跟這世界還有連結的證明吧想來想去我似乎就只是姊姊的負擔(待續)對了我想問有沒有米蟲的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603899.A.627.html
Rose5566MVP (賣些歌)
Gossiping
[問卦] 5566當初爆紅是不是濕了什麼法術
Fri Feb  5 00:38:16 2016
當初紅翻全亞洲大街小巷都是56的歌迷~~從這4個人來仔細分析~1.四個人都沒特別帥2.唱歌也沒特別好聽3.跳舞也沒什麼特別會紅成那樣!一定是下了什麼法術蒙蔽了大家眼睛~我還記得，他們出好久不見這張專輯時~依舊熱力四射又過沒多久出了下一張突然咒語解除大家同時一起醒過來!銷售量大跌一個團體要不紅通常是漸進式的下降~但在沒發生什麼醜聞的情況下突然大家一起睜眼!!這一定是有什麼神秘力量啊!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454603977.A.720.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 保險到底有沒有用？
Fri Feb  5 00:39:34 2016
保險要用在"損害你無法或不願意承擔"之下.像我很想要保"房客意外險",但聽說是因為卡台灣法規,所以無法推這樣服務.(有哪一家有承做請通知我,我這邊含朋友有超過30筆以上保單等著你賺業績和獎金)像保險公司自己也有保再保...so...如果你今天不要說甚麼22K,你今天50K好了,老婆40K.但你上面有爸媽下面有三個小孩要養,租房子住,存款大概只有一百多萬.這種情況下你就會需要保險..因為哪天你暴斃了,那你老婆的40K無法承擔6個人的支出費用.一百多萬一下子就燒光.然後保費對你來講也並不是很大的數字,並不會造成你的壓力.或是你家有病人在養,收入就靠你一個再撐,你也需要保險...但是反過來講,如果你今天資產不要說太多,超過3000萬就好.就算你只是有一間台北的30年老大樓沒貸款,存款簿中剩不到10萬.你也沒有保險的必要.因為就算今天你自己跌斷了腿沒辦法工作,失業了.你把房子賣掉,拿3000萬去中南部找個500萬的房子住,2500萬買中華電信.你生活一樣過.就算今天你是腎衰竭需要換腎,你不能工作+需要一筆換腎的錢.你也只要先用房子去貸款,再把房子賣掉,就可以輕鬆搞定你的問題.這時候你根本不需要保險,因為發生的任何狀況你都完全可以應付..而對於企業或是產險則是另外一個問題.因為有時候人會帶賽....萬分之一的事情剛好落在你頭上.例如之前高雄凱旋世貿大火把家具展的家具燒光光.(雖然說我是覺得這也太剛好了,家具業者爽翻天..XD..完銷!!!)或是你明明就只有一間房子出租,結果不到萬分之一的房客自殺或被殺剛好落在你房子裡.也許你可以承擔損失,可是你會極度幹你娘.這時候你就會買產險...畢竟那是一筆相對你的利潤並不多的錢,你本來投報5%,你可能花0.1%就可以買到保險.so...這時候就會去買...因為你可以承擔,但是你不願意承擔這個風險...因此我是認為,保險確實有它存在的價值和意義.只是...請先想清楚你為啥要買保險.需求性在哪,他是否對你有不可取代的價值在.不要糊里糊塗就亂買...買到自己沒錢了還在買...=.=結果錢...被保險公司拿去炒房炒股.這樣你幹嘛不自己炒就好了....讓人家炒,然後拿到真實投報低得可憐的回收.這樣有比較開心嗎.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604046.A.E89.html
artpower (artman)
Gossiping
Re: [新聞] 穿軍服可以買吃的？　國防部：軍人也是人
Fri Feb  5 00:40:43 2016
這就跟國軍自己跟台灣人對國軍的歷史淵源和觀念有關了國民黨跟共產黨這兩個中國軍隊都有對外抵禦侵略無能、對內欺壓百姓一流的歷史這就是為什麼國軍至今沒辦法重新建立如同美軍在民眾形象一般的榮譽感的緣故甚至洪仲丘虐待事件一爆發在台灣就像滾雪球一般引爆台灣人的怒吼~這完完全全就是國民黨以前自己所造的孽讓百姓留下國軍鎮壓自己人一流的印象一直到現在國民黨轉型正義都還無法好好徹底執行和面對!畢竟某些國軍骨灰級人物曾經留下不少罪惡跟制度在軍隊國家化之後一些支持國民黨的軍隊退休老將領又到處招搖他們的主張你覺得別人會怎麼想??國軍要徹底恢復光榮如同美軍一般只有這些將領們硬起來認清想侵略台灣政權的敵人、好好保護台灣百姓、堅定執行國家化才會值得台灣人民在未來歷史裡為他們歌頌~若真能如此自然也就沒有什麼去吃個東西也被人家騷擾的問題了~--主要就是國軍受國民黨以前中華民族的民族主義教育太深了導致一些人在面對利益、招安時頭昏腦脹才會如此--

