https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802328.A.556.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 買過60塊中華電的人現在在想什麼?
Sat May 21 11:45:24 2016
我有個朋友很早就進中華95年左右民營化時結算年資領了幾百萬他幾乎全部拿來買股票那時大約就是60、70塊那邊現在應該真的很爽吧不過因為他有點宅又不愛打扮臉也不帥去聯誼也堅信財不露白才有真愛所以40歲了還沒女友但是看他那麼多張股票實在不想幫他QQ-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--05/2111:46我覺得他聊天能力是沒問題啦只是外表打扮要加強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802351.A.5EE.html
bhchad (新生代台勞)
Gossiping
[問卦] 學霸肥宅有可能是把妹高手嗎?
Sat May 21 11:45:35 2016
學霸通常擁有過人的智力與專注力口才笨拙外表平庸的學霸肥宅如果把念書的強項發揮到其他項目例如多看點星座血型心理書籍以學霸的智力與理解力應該是很好融會貫通變成把妹高手的啊?有學霸肥宅成功了嗎?還是肥宅都愛翹課不念書?--１．你並不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候就摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--學習成績優異愛念書的寶寶啊?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802727.A.89A.html
Siddhartha (怦然心動)
Gossiping
Re: [新聞] 要學生撿垃圾　國宴主廚慘遭鐵椅圍毆
Sat May 21 11:52:04 2016
後段私校大部份收的學生都是在會考成績最後面的學生多是原本國中就對課業沒興趣或是家庭弱勢或是功能較弱的孩子不想念書的學生被十二年國教禁錮在學校心裡自然是滿滿的怨恨無心學習自然就是玩手機或是自己找些氣味相投朋友在學校找樂子如果被師長管理限制有的在網路罵個幾句發洩完就過去了有些情緒掌控差習慣用暴力面對事情的當時就直接渲洩出來在撞球場很快樂在學校很不自由撞球場可能會遇到更兇的人學校師長遇到壞人的機會較低當然在學校比較能發揮現在的教育現場應該都有很多可爆料的狀況有高中職學生可以分享嗎--

