https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088794.A.FF0.html
CALLING (Hideki)
Gossiping
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Mon Jan 18 11:46:30 2016
比起推高調，建議大家不如去灌爆蔡英文的FB吧。本魯已如下留言，望八卦強者眾一同出一份力，拜託各位了！=====小英主席/總統與FB小編您好：恭喜您與民主進步黨的團隊贏得接下來四年完全執政的機會，也相信您會與台灣新世代的年輕人站在一起。但是，據各方網路消息得知，馬英九政府已計劃於2/1日起以行政命令開放外國白領勞工進入台灣，並進一步放寬外國籍人士居留台灣，此舉將嚴重衝擊台灣受薪階級的薪資水準與就業機會，本問題已在網路上引起許多年輕世代的關注和憂慮。選舉已經結束，希望小英主席/總統不要就此忘記對年輕人和台灣的承諾，或許您已對此項重大議已有相當程度的了解，但還是想請您於百忙之中盡速對此問題進行研究並公開表達明確的立場，讓民眾知道未來的新政府對這件事的看法。若是甫勝選之時即失信於民，您辛苦對年輕世代與未來台灣所建立的形象和願景恐將立即化為泡影。拜託您。(附上連結內容：[ＦＢ]馬英九大幅開放低薪白領外勞14天上路!!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088900.A.C0E.html
brue1020 (哺乳)
Gossiping
Re: [問卦]苗栗跟南投到底是怎麼樣的地方?
Mon Jan 18 11:48:17 2016
小弟我是鍵盤南投人，為大家做一下分析南投立委：綠色的真的太爛了，蔡螳螂是埔里人(第一選區)，也沒再這邊做選民服務，跟農會系統脫鉤，包大埔里夜市生意，國光後面停車場聽說就是他的整天跑台北上政論節目(空降第二選區)，你要選民選他真的選不下去，張國鑫根本沒什麼知名度，雖有農工博士的背景，但是根本地方蹲點不足歸根究柢是：關於錢的問題，南投在工業上並沒有很足夠的收入，只能從農跟觀光這樣的非典型就業環境，讓南投的稅收環境一直再惡化，砂石一直重要的財源，民進黨的砂石政策並不是很受南投鄉親喜愛，反觀國民黨會把營養午餐回饋給學童。以及綠色執政所帶來的變動，擔心退休金年金的問題，一直有個聲音，綠色上來改年金第一個就是勞保，很多非典型就業的人，可能一生就只有保這一個。心態就是車輪黨貪沒關係，不要亂搞就好了。你要說這樣是既得利益者的心態，也沒錯啦南投縣長，199x年的縣長每一個都有涉貪的新聞藍色其實也沒好到哪裡，馬有花蓮炒地皮的新聞，但是他當過埔里鎮長，任內還算規中矩，相較於張鴻銘時鎮民代表１０個有１１個是黑道，確實改善很多，以及農業的發展，綁樁確實徹底。許淑華不熟不評論，但是確實有很多的賭爛票出現，賭爛不去投的也有，確實是藍大於綠的地方。南投是民主的燈塔，中華文化的道統，多數沉默力量，２０２０讓南投起飛打給工後母後！！！小英南投怒贏５ｗ票　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088911.A.66C.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 如果說句我是中國人薪水能10倍 你會說嗎
Mon Jan 18 11:48:28 2016
在這個薪水22K的年代假設只要你說你是智障月薪就2200萬是你你會說嗎?別問我我在問你你不說?怎麼那麼智障?你說了!還真的是個智障耍嘴皮子誰不會--你在看沙洨.....閱讀能力很差八七五十六,九九乘法沒背過我教你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453089223.A.438.html
sps10513 ()
Gossiping
Re: [新聞]自稱「中國人」挨批 小豬經紀公司：盼政治
Mon Jan 18 11:53:40 2016
原文吃光政治歸政治是吧？那請羅以後去其他國家介紹自己要說「我是中國人」！不要對我們、對中國以外的人說台灣人，對中國人要賺支那幣又改口說中國人！黃安不要去抓人犯賤之前，我還佩服他至少表裡如一說自己中國人，（但如果他還保有台灣籍就真的下賤）不像一堆想賺支那幣又不移過去的藝人，愛享用台灣自由，又不敢為台灣發聲，遇到中國就禁口或討好人，尤其是80、90年代在台灣發跡紅過的台灣藝人林志X、吳奇X、......太多了羅既然挑起這話題，那他就表裡如一，到哪都說自己是「中國人」就不要到其他國家還說是台灣人！中國人在國外介紹自己可不會說我是「浙江人」！--

