https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454418724.A.03C.html
shmily000 ()
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 21:12:01 2016
楊小姐一直搞錯不受歡迎的重點了她怎麼變瘦是她家的事情鄉民最在意的只有兩件事情1.她在受訪的時候不經意的說出"鄉民們很好操弄"而且連1000字的文章中都出現"比廢宅還廢"諸如此類無意識貶低網友的字眼2.在臉書上說另一半不用有錢不用怎樣像普通鄉民就很好之類的鬼話可是被挖出來跟醫美醫院院長交往基本上第一點發生的時候對於楊小姐的聲勢其實影響不大畢竟人都有失言的時候但是故意用謊言攏絡鄉民讓他們覺得她是個不勢利眼很親和的主播結果背地裡非醫生不交往對方還是醫生中的天龍人-自行開業的醫美院長當然鄉民們就生氣了因為他們知道楊小姐自始至終就只是"利用"鄉民現在的文章不也是想要博取網友同情而已嗎而且楊小姐跟吳宗憲差別在於吳宗憲雖然滿嘴胡說八道跟謊言但是人家有才華看吳宗憲節目的人基本上是喜歡他的表現跟戲劇效果並不是喜歡他這個人看沈玉琳節目的人基本上不認同沈玉琳為人的也是一大票楊小姐搞錯重點了她若想要東山再起靠的不是她在鄉民裡面黑或白而是她有沒有拿出相對應的實力出來這才是最重要的她入行多年說真的專業上一點長進都沒有大概晚上下班時間都被高級餐廳或者豪華享受給占滿了吧真難為她了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454418726.A.C19.html
peteraaa (HVCYGT)
Gossiping
Re: [問卦] 過年要對9.2親戚說什麼吉祥話?
Tue Feb  2 21:12:03 2016
不然你用貼圖阿….這世界上有一堆窮極無聊的人在做這種貼圖==撫慰他OneTaiwan新氣象惱羞成怒，發洩用如果他生氣，丟這個如果連結婚都要問你，回這個對9.2長輩還需要客氣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454418842.A.023.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 21:13:53 2016
護衛隊也真是辛苦啦這女的在PTT搞那麼多事情被拆穿還能護航(搞什麼事情自己去翻懶人包不要再問我)(圓一個謊就要說更多謊，才搞得越來越多支線)想搞心機結果手法太爛每每被拆穿稍微有腦袋而不是用下半身思考的人都看的出來偏偏版上三萬多人大概有99.9%都是無腦肥宅粉看到奶子就失去理智難怪馬英九也要露奶給9.2%看一下ㄏ整天護航媒體要黑他也不想想媒體黑他幹嘛，他現在除了那些鐵粉外根本剩下沒多少影響力，就算現在再來個太陽花讓他白但節目倒成這樣，能有多少影響力？還不如把心力轉去黑國昌，昶佐那幾個菜鳥立委不過現在這樣是代表他跟院長分手了嗎？畢竟他現在什麼也沒有，只是有奶子的肥婆外表也沒特別正，就奶子大一點而已也不是主播，也沒有節目不能說是藝人或名嘴存在感也越來越薄弱外面稍微紅一點的酒店妹可能都屌打她了院長要求的應該沒那麼低吧？--Sentfrommygirlfriend--我文章是打給親衛隊看的這樣懂了吧我在立法院跟行政院裡　謝謝歐他不要出來洗存在感，有人會去路跑版霸凌他嗎我只是上PTT的時候EQ會低了一點我中天的啊笑死鄉民那麼容易被媒體帶風向民進黨這次能過半哦？當他的鐵粉不如去當黨工還有500領鐵粉連奶子都看不到完整版ㄉㄏ主播位子沒多難坐啦真傻了有點外表，記者多幹幾年遲早上主播台正嗎？外面一堆小模比他正多了忌妒？都沒有表演空間了沒事去忌妒他幹嘛笑死智商高就不會把事情搞成這樣了啦會讀書不等於智商高又在覺醒公民笑呵呵我十轉公民啦不要只針對這篇啦，針對帶風向在跳針啦他以前說謊做的事情我都懶得說了給我一千我跟你說不然你自己去查懶人包過分?我有人身攻擊請他告我我只是把她的優缺點作分析而已ㄏ還有啦外面一堆酒店妹台大學歷也有，奶子也有年紀又輕又長的正哪裡贏不了他不信對賭，我帶你去點台緯來有個新人李逸涵一年內會上主播台畢竟打到你的女神難怪會玻璃心碎可憐可憐你連點檯都沒錢點笑死還有什麼屁沒放的快說一說不然回去吃你的魯肉飯跟你說那麼多有啥好處？緯來內部我最了啦從緯來跳出去的主播也一堆啦你跟我說哪裡不好當？差別在時間而已啦惱羞是你崩潰成這樣嘴又嘴不贏只能按２最適合你親衛隊的水準只適合回去喝林鳳營你不要跳針了我原先就跟你說主播很好當你在講什麼真的沒重點除了按２以外不痛不癢的２笑死別裝忙回去專心尻尻你不會diss別在這丟臉押韻也不會，打在舊文章沒人看的見好險，不然還要看你被我打臉被地震文洗到後面，你才敢回來留言最喜歡看你秀下限覺醒公民原來只會勃起自慰然後射在旁邊我就愛直接把砲打在你們臉你還張嘴來接，小心點我的量可以填滿你的房間然後在用文字強姦你的臉跟眼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454418898.A.B34.html
fatdoghusky (胖胖哈士奇)
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 21:14:55 2016
Ptt就是很看風向的地方風向對了~就一帆風順;風向錯了如同逆水行舟Email那篇千字原文從頭到尾都沒有說『被設計』，就是很坦誠地交代事情始末這個『被設計』三個字是新聞內的『幕後人員』說『Email當初有講』，然後記者就抓著這個點嫁接成Email的立場，搞得她好像兩面人又跑出來哭哭然後所謂的『等值服務』Email原文講得很清楚，就是除了醫美療程外，沒有再接受其他金錢或等值服務的報酬結果新聞把這『等值服務』嫁接成醫美療程扭曲文章原意，再很高興進行所謂的打臉從頭到尾Email就是利用自己熟悉PTT環境、PTT上有一定知名度等優勢想替自己現實生活賺點甜頭，說她心機也沒有錯，被拆穿之後從此黑掉也是應該的，但在這其中鄉民們沒發現有多少記者利用此風向寫些煽動、扭曲原意的文章在推波助瀾嗎不論是為了賺點擊率或是看她本人不爽，終歸是利用此風向賺取自己私利平常都常說記者不可信、狗才去當記者云云，但不要單純因為風向對了，文章合你胃口就隨著記者起舞好嗎？這樣只是讓這些人在螢幕前竊笑而已...--她原文講得很清楚阿，去年之前那篇就是業配阿，業配不可能講壞話的所以她黑掉被噓應該阿，但這不是我這篇文章的重點重點是記者利用鄉民想噓他的風向去寫些扭曲原意的文章去謀取私利阿這篇新聞也是為了私利而扭曲原意都一樣討厭那鄉民幹嘛隨著這篇新聞起舞咧他那篇原文哪有要洗白，她很坦白醫美那段故事就是業務合作不管啦反正Email就是心機肥婆做什麼都錯啦>///<她前面第一大段就說她『被黑得不是莫名其妙』也就是他活該被黑的意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454418991.A.DEE.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 黑人陳建州了籃球實力如何？
Tue Feb  2 21:16:28 2016
大家都知道黑人陳建州會裝熟，但卻很少人討論他的籃球實力，記得二十年前我到台大總部打球，有幾次看到陳建州和鄭志龍打球，其實黑人籃球真的蠻強的，無論是爆發力和外線的準度，都是一時之選。我雖然跳躍力很強，但搶籃板卻沒有把握搶得過他。有沒有黑人陳建州籃球實力如何的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419056.A.129.html
pttlulu (LuLu總裁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有想唱的歌KTV都沒有的八卦？
Tue Feb  2 21:17:33 2016
(手機排版請見諒)以本人曾在某KTV工作13年的經歷(已離職)來分享一下關於KTV的歌曲應該有小小資格以歌曲來說主要分幾個時期一、VHS時代(錄影帶)二、半自動播歌時代(當時我們稱之為新載體)三、全自動播歌時代(現在)---------------------------------一、VHS時代也就是錄影帶時期。當時機房播歌為人工作業，一首歌就是一捲錄影帶。每間包廂有兩台放影機，分為上下機，機上有個帶架放準備要放的帶子，大概如下面示意圖：------------------llllllll<----待播的錄影帶------------------放影機(上機)------------------放影機(下機)------------------當時的機房大概會有一萬多支甚至兩萬支帶子，一首歌基本上是一支，熱門的歌曲依點播率會增加數量，十支以上是常有的事，較大的門市也可能到20支，例如紅極一時的新不了情、至少還有你等等。如果熱門的歌都被拿光了，你就會在電腦上看到「佔帶」兩字，如果帶子壞光了，你就會看到「缺帶」兩字(也就是一定唱不到)。而你在包廂做的所有功能選擇，都是人工在幫你處理，例如插播，該包廂的響鈴就會一直叫.....這個時期好玩的事情太多了，這邊就不再列舉，以後想到再來分享，只能說，現在電腦全自動化放歌，機房已不再需要人力，真是幸福。二、半自動播歌時代這個時期一半用錄影帶，一半用「外掛」VOD的方式，引進不同的設備來串接，做到一部分的自動放歌。而「外掛」的VDO除了整合的曲庫檔案之外，也有來自單獨伴唱帶廠商的獨立VOD機櫃，例如大家耳熟能詳的「X航」。這時候被分配到機房的服務生，倒也是沒輕鬆多少，因為系統整合花了很長一段時間，問題層出不窮，那陣子整天下來，十間包廂有八間瘋狂催歌是家常便飯，一兩年下來也終於是挺過去了。三、全自動播歌時代(現在)到了大約八九年前(正確年份有點忘了)，正式進入全自動播歌時代，再也不需要人工，因為所有的歌曲都已轉化成數位檔案--------即使解析度仍然糟得要命即使解析度仍然糟得要命即使解析度仍然糟得要命而包廂內的電視越來越大，解析度越來越高的情況之下，大部份解析度很慘的影片檔都還是持續留在片庫中，這情況我想大家有去過的應該都感覺得到。--------分隔線---------再來說說關於歌曲的版權。KTV要使用的歌曲至少會有兩種版權：1.聲音版權2.影像版權而這兩種有時候期限是不一樣的，很有可能聲音版權還沒到期，影像到期了，這時候你就會看到原本是原聲原影的歌曲，莫名奇妙被換上了完全無關的影片內容，例如女人在海邊慢動作奔跑之類的.....除了聲音版權、影像版權之外，當然還有很多種版權，由於我並沒有在版權部門待過，所以不能算是有多清楚，唯一可以知道的是，版權絕對是每年相當恐怖的一項成本支出。再加上時不時有某些音樂著作權單位打擾與干涉，常常有些歌曲上禮拜去還唱得到，這禮拜突然跟屁一樣消失，怎麼找都找不到，也有可能是因為有版權上的爭議或是待處理中，暫時下架。至於外國(或粵語)的原聲原影歌曲，那更是貴死人，畢竟是在台灣，唱的人絕對是較少的族群，不可能多到足以撼動國語歌、台語歌的地位，所以數量稀少，或是非原聲、非原影也是很正常的，除非有人能說服老闆吧我想，不過錢花不花得下去我看也是一場無解的專案。以前唱得到的歌，現在唱不到。以前唱不到的歌，現在唱得到。上述這兩種情況，一定還是會持續發生，除非歌曲版權、伴唱帶版權都直接買斷，否則一定還是會持續輪迴。(題外話：完全買斷的歌曲仍是有的，不過應該都是很老的歌了)而伴唱帶版權的市場掌握在少數幾家廠商的手上，龍頭的兩家KTV要談的時候肯定都是被大咬一口，不過這也沒辦法，因為市場佔有率夠大。另一些較小眾的KTV，如果有些歌曲是兩家龍頭業者所沒有的，或是期限較久，應該也算正常，因為伴唱帶業者對於其他小型的KTV而言，應該也不會開到太高的金額，就能讓他們取得一定期間的版權。(這是之前在工作時聽很多前輩說的，不確定真假，但是一個十分合理判斷)以上便是關於KTV歌曲的小小分享有機會再來說其他故事--慢慢升啊，每個人狀況不太一樣因為考核制度一直在變我自己第1年到1.5年是服務生第2年升管理職最後四年是副理階最後兩年是店長供參考貴不貴不清楚但唱的人少是一定的不過至少一定比英日韓多就偷笑了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419099.A.BB7.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [問卦] 娶越南新娘會被台女看不起嗎？
Tue Feb  2 21:18:16 2016
答案是會的你會被廣大待回收熟女唾棄因為你這樣的行為嚴重影響回收人群的利益就算你是肥它要維持供不應求的回收狀態才能確保每個回收品能夠被完好的回收正常男人不是羨慕就是感恩少一個競爭對手所以會唾棄你的一定是那些回收品--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419137.A.DC3.html
aswin12000 (((o)))
Gossiping
Re: [參選] hateonas
Tue Feb  2 21:18:51 2016
原文431.支持檢舉王就是支持馬英九(標準馬迷這大家應該都知道)(這部分可以google有許多延伸閱讀)2.喜歡亂砍文章(管你花幾小時打3秒內就刪)但是文章要歸哪一板他自己也不知道3.政治風向不利(偏藍)的文章會用S文將推文數歸零的bug甚至考慮隱板4.有當板主的癖好舉凡:文具板嘉義板媽佛板手機板...都看過他的參選文5.曾經用鎖文的方式減輕板務6.diefishfish支持(→diefishfish:唯一支持檢舉王)7.實際身分是"男"的但是喜歡以檢舉"姬"自稱騙取無知鄉民感情還有一堆可以講鄉民有口皆碑--╭※這篇文章讓您覺得？───────────────────────────╮│新＠Q＠+溫~(￣▽￣)~誇一口一！難〒△〒啾││奇喔喔喔!!馨　啦啦～張哪尼?!過嗚嗚~咪││││實ψ(._.)>高\⊙▽⊙/無－－|||生(#￣皿￣)凸│╰用(筆記~)興呀呼！聊......氣J三小!────────╯--情況大概是這樣:他以"專板名義"刪了文後有板友反應認為沒問題但他的回應是:可以到問板去找專板~我操你自己都不知道文章屬於哪個板憑甚麼用"專板"這原因就刪掉別人的文章?感謝信心加持!!(′ω`)沒辦法總是有些新血不了解歷史~他現在還去留言讚讚讚勒XD別說深耕了連個文章都沒發過一有選舉就跳出來了跟剪綵王一樣一開始不是不過後來他有還有做簽名檔印哩意圖使人不當選的先決條件是"散佈不實消息攻擊他人"如果我散佈的是事實就沒有這方面的問題嚕\(′～‵）/內行喔!!感謝高調不過一想到這些事情每次一有選舉就要宣傳一次提醒大家真是感到遺憾所以還要再選一個嗎?恩恩~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454419273.A.F8D.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦] 有沒有 中．台科大　的八卦？
Tue Feb  2 21:21:07 2016
各位中．台科大的同學　貴安　ＣＣ中．台科大　中字輩的龍頭又有台科大殿後真不愧為學校中的霸主無奈因為太厲害都只能聽到豐功偉業所以小弟想在這裡問問有沒有關於　中．台科大的八卦？～　　----

