https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441385351.A.1D7.html
shaco5566 (shaco)
Gossiping
[爆卦] 我的女友也被國慶(約)炮火炸到
Sat Sep  5 00:49:08 2015
小弟剛剛腳踏車騎著騎著不小心撞到電線杆就暈了過去做了一個夢大概幾個月前實際小弟也忘了但是今年的事情某個晚上待在房間打RANK上鑽石的BO5卻被惡意戳又不能跳就這樣進去等20FF開始遊戲後沒多久女友手機響了她滑了一下之後拿過來給我看"欸你看這個"小弟當場嚇得屁滾尿流然後夢就醒了呼好真實的夢境補一下1.我女友有他的LINE是因為之前在臉書交流為了通訊方便就交換LINE了2.別再說我綠綠的肥宅承受不了打擊也沒這可能住一起有問題會很明顯3.女友加個糾咪單純就是緩和氣氛吧我個人完全覺得沒什麼女友不是那種會跟人撕破臉的人遇到人家丟這種直球只好裝可愛耍一下...女友也是鄉民可以的話請不要說我綠綠的或是交往前有染之類的真的有或有嫌疑我也不會坐在沙發上發文了=======================KKCnotKCK============================請看清楚再罵尊重友善包容謝謝--09/0500:5209/0500:58好多人推綠光戰警但其實就真的不可能女友跟我互相坦蛋蛋毫無秘密前男友幾公分前女友胸部多大都互相知道不會有這可能別的不說光是外表我就海放他一萬公里了本魯雖然魯也算是陽明山下智久有興趣可以去A我SEX文章交換LINE我不曉得有多麼重要到需要一堆人提出來問...我手上也少說一百個女人的LINE但也只成功過一個啊(現在女友)交換LINE不是現代人通訊的基本款嗎...另外女友為何不直接拒絕而是說有男友我個人是沒問原因啦因為就我看來這樣等於是拒絕他了就好像問你要不要買新車你跟他說我有一台了問你明天要不要出去玩你說明天有颱風問你要不要要不要去夜店把妹你說你有女友了問你一夜情戴不戴套你說你沒約過都沒回答道問題但都明顯的回拒了對我而言女友回覆的跟訊息就跟我舉的例子差不多意思而已麻煩一下我女友也是資深鄉民一直灌給她這種汙名她看了作何感想請換個立場今天是你女友被這樣說或是妳本人妳做何感想感謝你現在問問你爸相不相信他綠光罩頂兒子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441387992.A.95D.html
nnn2149 (Shark)
Gossiping
[問卦] 歷史名人上八卦跟風都會發什麼文?
Sat Sep  5 01:33:10 2015
讓我們來聽聽歷史人物的講法--蘇格拉底：為了追求至善！柏拉圖：一間學校只有在男生約女生休幹時才能成為國際一流大學亞理斯多德：約砲有促進交流的功能黑格爾：如果有人認為約砲是好吃的必然有人認為他是難吃的兩者間的平衡將產生女版國慶日直至ttb宣佈請辭馬克思：這是歷史辯證的必然後果。韓非子：因為有利益引誘男生約女生休幹公孫龍：國慶會約砲國慶也不會約砲莊子：到底是我夢見人妻還是人妻夢見了我毛澤東：休幹不是請客吃飯，是不能溫良恭儉讓的。今天，全八卦的男生站起來了！馬基維利：不管男生約人妻的動機是什麼重要是他達到了目的目的能夠顯示手段的正確。牛頓：你確定國慶真的有約人妻了嗎？你們是否考慮倒也許是人妻的萬有引力把國慶吸過去了？愛因斯坦：當你在做觀察的時候，必須考慮到相對於人妻的好吃程度是不是受到旁邊棒棒的影響？阿姆斯壯：八卦的一小國慶是人類的一大國慶霍金：你永遠無法準確的計算出人妻到底有多好吃勞倫茲：你無法相信，但事實上北京一隻蝴蝶拍動翅膀會造成八卦版國慶的一大反應莎士比亞：to約砲ornotto約砲thatisaquestion!江澤民：約人妻休幹是我國內政問題，中國所有愛國的人民絕對不允許外國勢力的干涉把這件事情當作一個笑話，在各大BBS站宣傳。這種帝國主義的勾當是絕對不會成功，絕對不會有好的下場！我們鄭重聲明不排除以武力來解決這個問題的可能！朱鎔基：只要訊息傳錯了人，絕對沒有好下場！國父：和平奮鬥救人妻蔣中正：十萬青年十萬休幹李登輝：這個line阿，這個是，約砲用的啊，這個是沒有那麼嚴重的這事情啊，不要太在意嘛！這個是....陳水扁：我相信，吃完人妻以後大家一定會走新中間路線不過是約砲嘛有那麼嚴重嗎？龍應台：台灣男生約休幹是成年禮很重要的一部分搞文化活動的人，隨便質疑人家休幹的理由是很不禮貌的呂秀蓮：約砲是父權社會的產物，但是請大家不要再把國慶妖魔化了!陳定南：人家約砲不是調查局的職掌範圍。我們只負責掃黑,,不負責掃棒棒馬英九：既然約休幹的不是台北市民那就不是臺北市政府的責任。林志玲：不要再幫約砲打分數了！桃園機場：休幹阻礙了機捷的建設！我們會設法儘快協調呂明彰：人間有情人妻無情讓我們來聽聽歷史人物的講法--蘇格拉底：為了追求至善！柏拉圖：一間學校只有在男生約女生休幹時才能成為國際一流大學亞理斯多德：約砲有促進交流的功能黑格爾：如果有人認為約砲是好吃的必然有人認為他是難吃的兩者間的平衡將產生女版國慶日直至ttb宣佈請辭馬克思：這是歷史辯證的必然後果。韓非子：因為有利益引誘男生約女生休幹公孫龍：國慶會約砲國慶也不會約砲莊子：到底是我夢見人妻還是人妻夢見了我毛澤東：休幹不是請客吃飯，是不能溫良恭儉讓的。今天，全八卦的男生站起來了！馬基維利：不管男生約人妻的動機是什麼重要是他達到了目的目的能夠顯示手段的正確。牛頓：你確定國慶真的有約人妻了嗎？你們是否考慮倒也許是人妻的萬有引力把炸蝦國慶吸過去了？愛因斯坦：當你在做觀察的時候，必須考慮到相對於人妻的好吃程度是不是受到旁邊棒棒的影響？阿姆斯壯：八卦的一小國慶是人類的一大國慶霍金：你永遠無法準確的計算出人妻到底有多好吃勞倫茲：你無法相信，但事實上北京一隻蝴蝶拍動翅膀會造成八卦版國慶的一大反應莎士比亞：to約砲ornotto約砲thatisaquestion!江澤民：約人妻休幹是我國內政問題，中國所有愛國的人民絕對不允許外國勢力的干涉把這件事情當作一個笑話，在各大BBS站宣傳。這種帝國主義的勾當是絕對不會成功，絕對不會有好的下場！我們鄭重聲明不排除以武力來解決這個問題的可能！朱鎔基：只要訊息傳錯了人，絕對沒有好下場！國父：和平奮鬥救人妻蔣中正：十萬青年十萬休幹李登輝：這個line阿，這個是，約砲用的啊，這個是沒有那麼嚴重的這事情啊，不要太在意嘛！這個是....陳水扁：我相信，吃完人妻以後大家一定會走新中間路線不過是約砲嘛有那麼嚴重嗎？龍應台：台灣男生約休幹是成年禮很重要的一部分搞文化活動的人，隨便質疑人家休幹的理由是很不禮貌的呂秀蓮：約砲是父權社會的產物，但是請大家不要再把國慶妖魔化了!陳定南：人家約砲不是調查局的職掌範圍。我們只負責掃黑,,不負責掃棒棒馬英九：既然約休幹的不是台北市民那就不是臺北市政府的責任。林志玲：不要再幫約砲打分數了！桃園機場：休幹阻礙了機捷的建設！我們會設法儘快協調呂明彰：人間有情人妻無情史迪奇：alohawannafuck?猴子：%%%%要不要吃香蕉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441390064.A.329.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
Fw: [閒聊] 就整理一下國慶夜的資料
Sat Sep  5 02:07:42 2015
文章代碼(AID):fishihR:[心情]看到有好感的男生的推文瞬間冷掉文章節錄:而且都有人可以有名氣女粉絲多跟粉絲搞曖昧私下很愛約後來還當上某版版主也是一堆人捧他這種現象在網路上大有人在只是你看不看開而已09/0315:5509/0315:5709/0315:5709/0316:0009/0316:0009/0316:0009/0316:4409/0316:4709/0321:2609/0321:2709/0321:2809/0321:2809/0321:2909/0321:3309/0321:3409/0321:3409/0321:3509/0321:3609/0321:53大家好先來一段陌生的開頭不知道有沒有人看過我沒看過也OK讓我們整件事情往回查看ttb的濫用公權>>on543大大的昏倒文看起來沒有大礙讓我們回到事件起始點沒錯就是本人我的文章63119!9/03fishihR:[心情]看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...奇怪了怎麼不能推薦呀況且我好像沒有說到底是誰是不是被黑箱了呀請問這算是濫用公權嗎--09/0401:4209/0401:42違反以上規定板主視情況給予警告、不特定期間禁言處分那請問不用通知我本人或公告直接鎖文流程是這樣嗎我想請問一下09/0401:45那你怎麼會這麼晚才鎖我相信你一直都在下午四點就有明顯ID被懷疑怎麼風向一轉就鎖文章了有鬼?09/0401:50ttb這三個在qn15:57的發言就出現你在開我玩笑?09/0401:5409/0401:5409/0402:13謝謝你祝你女孩板板主當的愉快早點睡免得體力太差09/0402:41我等等笑到隔壁來投訴我就找你算帳------------------------------------------------------------------------------開始日期:今年2月小三開始日期:今年7月20幾小四:不知認識方式:在他粉專點讚，他就用個人FB加好友認識小三認識方式:在他粉專點讚，他就用個人FB加好友認識P.S.今年七夕(8/20)陪伴者:小三作者:MiiShin(欣欣姐姐)看板:Gossiping標題:[爆卦]有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？時間:FriSep422:20:332015我是國慶爺的現任女友沒有在網路上公開過只有他的家人和一些好友知道而已而在五月中左右時我就一直懷疑他有劈腿的傾向但昨晚的事情，才讓我知道也確定他不止我一個女朋友對，我被劈腿了經過一個晚上跟許多朋友和鄉民的消息和幫忙我也聯絡到了他的劈腿對象以下是女方給我的，他劈腿的證據都是經過女方同意貼出這部分是我跟女方的對話我是綠色我只有截重點部分，如果有甚麼疑慮，我可以再作補充這是上面提到的8/7他們的對話(如有不妥，請盡速告訴我，我會馬上刪除)以下省略開始日期:不可考曖昧小三數量:N個西斯女鄉民認識方式:非PTT，無文筆真好情形作者:JLstar(台中犀利哥)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？時間:FriSep422:55:512015分手後我過得很好實在不想跟這種人扯上邊所以不想用自己的帳號引起麻煩我是國慶的某任前女友至於是前幾任不可靠(反正他交過太多了)但是不是在ptt認識的，所以沒有什麼人文筆真好之類的我只想說，夜路走多總會碰到鬼什麼相處之間脾氣差的小事我就不說了挑幾個可能跟ptt有關的講我跟國慶在一起是前年12月的時候交往過程被我抓到好幾次跟西施女鄉民站內信(什麼要FB等等......)還跟某鄉民傳Line，對方傳了自己的私密照過來(圍浴巾算私密照嗎)然後國慶就在那邊說自己想看之類的嘴炮話(原諒我記不起來確切的話)當時說要分手，他也是道歉說不會了之後就算了然後交往的過程一樣，他不會公開只有親友知道，但他不限制我發動態標記他之類的但我不知道他是天生嘴炮還怎樣男人看妹這正常我知道但是意淫自己女朋友的朋友就不對了吧你要意淫ok，不用當著女朋友的面說：『我好想上XXX喔』說到這我真的覺得我容忍度好強之後到了去年3月，剛好國慶生日，某個女鄉民(以下稱A女)在他塗鴉牆留生日祝福還有：『愛你喔』之類的當時看到一整個白眼，於是身為女朋友我也去塗鴉牆發合照卻被秒刪很生氣去問他原因，他說FB是他私人版面、刪與不刪是他的自由Ok，經歷這麼多我累了於是我提了分手在提了分手後的一個禮拜間我曾反省過是否是我管太多國慶和我也是在這一個禮拜內繼續保持聯絡包括他感冒發燒我還去照顧他後來我想，可能是我管太多於是我想複合(我鬼遮眼)國慶也說我們可以再相處看看(但不是答應複合，就再重新了解)沒想到隔兩天就聽到他把A女帶回家的消息更別說A女還打電話來向我宣示主權總之後來我們就徹底分了我也算是從鬼遮眼回到正常現在看他這樣我只想說：『看你過得不好，我就安心了。』然後那些挺他的迷妹，希望你們早日離開鬼遮眼的行列補圖開始日期:不可考已確認為三、(1)的小四作者zxc56021(機器人z叉c)看板Gossiping標題R:[爆卦]有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？時間FriSep423:41:262015拍謝吼老娘咽不下這口氣啦還有一個女友啦(啊現在演到小幾了?)以下是老娘跟他女友的對話你把她的信任當啥你以為你的謊真的可以瞞天過海你不會良心不安嗎？昨天還相信你跟他的話今天力馬給了你女友啊不對是小三好像也不是吼這麼大ㄧ槍哦!!!!!!!呵呵，斷章取義的人到底是誰？還有啦，你不配當她的誰昨天還很相信你如今是我錯看你了然後事情發生了我是不知道你怎麼跟她解釋啦我只知道老娘打了很多電話朋友也在找她她都不接了完全失聯完全失聯了完！全！失！聯！了！還在找人中哦我有她們的備份對話啦啊不過等人找到了同意了再放不要以為她好欺負你碰不起的現在我只想說幹------------------------------------------------------------------------------作者shaco5566(shaco)看板Gossiping標題[爆卦]我的女友也被國慶(約)炮火炸到時間SatSep500:49:082015開始遊戲後沒多久女友手機響了她滑了一下之後拿過來給我看"欸你看這個"[ＦＢ]國慶爺FB我仍會努力屹立不搖嗨我是慶爺6小時前·－也許會灰心，也許會喪志。也許會讓你的努力像是笑話。也許會因為不想解釋而被嘲笑怒罵。也許會因為自己真的做不好而想逃跑。－振作吧！就是因為這些，才能成就堅強。謝謝支持，謝謝批評，謝謝鼓勵，謝謝嘲笑。學會面對那些負面的認同，才能面對未來。－那些解釋到爛的東西，那些誓死捍衛的東西，那些子虛烏有的東西，那些讓你停下腳步的東西，放下吧！回敬一個笑容。謝謝你們，我很好。就算侵犯人格侮辱作為，我仍會努力屹立不搖，直到不被世界認同。作者darkyan(左營PSY中士>>))看板Gossiping標題[爆卦]我的學姐也被國慶炮火炸過時間SatSep502:56:192015剛剛小魯妹弟看著20屆站慶的各種煙火大會看著看著睡著了就做了一個夢夢中學姊看了我的動態想起以前參加某個粉絲團的活動超幸運的中了獎然後就被粉絲團小編加了好友說私訊比較不會被洗訊息然後就開始要一些資料和各種約我自然是不信聽學姊在唬學姊傳了三張圖給我看作者questioner(問題兒童)看板Gossiping標題[爆卦]被國慶煙火炸過的八卦時間SatSep505:21:012015夢境如下我一個朋友，就叫他A吧！在我夢裡他還是一樣低能低能的老是拿一些感情事來煩我有一天，A突然告訴我他認識了一個名人，在LOL版!對，你沒看錯是LOL版，不是S開頭的版也不是W開頭的版反正就類似揪團之類的，A一開始也沒想什麼就報名了後來才知道那個人是國慶爺反正最後就變成A每天跟爺打LOL說到這裡就有氣，一個銅學打個LOL，扣掉他自己其他隊友都是妹子這樣對嗎????很多個月前這裡就曾出現過爺跟妹子打LOL的爆掛文只是當時好像沒人在乎就沉下去了抱歉離題了反正A就跟我說他很想跟他要簽名，他覺得他以後一定會出書什麼的然後他就跟他約出去簽名了A說他一路上都嘻嘻哈哈的不時提到要不要做但A也白癡白癡的想說鄉民都愛嘴砲，就這樣跟他打哈哈反正這回合最後只有get一張簽名不過據說他們後來一起去吃鍋燒意麵又是另一段故事了A是含糊的帶過有肢體接觸，但接觸到什麼程度我就不方便多問了聽說證據大概只有車上的行車紀錄器，但我也要不到就作罷了是實上A就是一個有色無膽又略帶一點保守的小孬孬反正A是說他沒打算跟他約炮，除非他們交往什麼的所以小孬孬A就一直沒被得分...但是奶圖的部分應該是....恩，我真的不確定---以下省略---作者MiiShin(欣欣姐姐)看板Gossiping標題Re:[爆卦]有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？時間SatSep516:58:012015以下是鄉民請我代PO的部分，內容是他8/29.30約炮的事情然後這是國慶爺與對方的對話，因為有十四張，所以我直接弄成一本比較方便閱讀代PO的內容1.我們沒有在一起2.講話很釣女生，常常說一些想妳之類的話3.原本約的時間是8/29.30但因出書關係他想8/29當天來回，我想說這樣他舟車勞頓就拒絕了互相約炮什麼的不是錯人都會有生理需求錯的是有女友卻說沒有釣完一個上鉤後又開始釣下一個真當粉絲是你的後宮嗎經由正牌女友血淚統整上百封站內信後，整理如下:1.按他粉絲團讚之後，他就用個人FB去加好友，之後開始聊2.說粉絲團的私訊會吃訊息，所以用個人FB或LINE聊3.粉絲追蹤他的instagram，他再用個人的ig去回追蹤不過這些現在都關了啦，剩下LINE還在，科科稍微整理了一下信件，大約一百多封信大致上都是跟我爆卦和安慰的信有關於他約炮，寄信ID不重複的約很多封都有附上截圖來源:作者MiiShin(欣欣姐姐)看板Gossiping標題Re:[爆卦]有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？時間SatSep516:58:012015這次風波過後，也許就像許多鄉民說的一樣過段時間、換個帳號或發個文，照樣繼續爽約但，能醒一個是一個吧我認為，單身彼此心甘情願約炮沒有不對但利用感情、欺騙就非常的傷人和不可取最後，希望所有受傷的人都能度過難過以後也不要再被不好的人欺騙了真的非常謝謝大家的鼓勵和幫忙謝謝大家。--▄▄12/3457:78██--好啦人妻有放了失聯也改了你這個在四、(4)有了不要怕，有這篇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441420161.A.F34.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
[ＦＢ] 【文青別鬼扯】
Sat Sep  5 10:29:18 2015
文青別鬼扯8月29日23:02·編輯紀錄·【文青別鬼扯】---「《康健》得了便宜又賣乖！！！」《康健》過去一直在鬼扯黑糖是養生聖品，如今又說是為了矯正民眾將黑糖當成養生聖品的錯誤印象，才告訴大家裡面有致癌物。一整個硬凹，XD，波多野都比你們還真誠。------------------------------昨天（8/28）《康健》雜誌公佈黑糖調查報告，並以聳動且斗大的標題於FB上表示：「（（最新調查））「黑糖」抽檢　全部測出致癌物質！！！」。大家注意喔，《康健》用了三個驚嘆號，三個ㄟ！！！昨天各媒體因此爭相報導，一堆地方的媽媽也都哭泣了。大部分的人都處於惶恐的狀態，有些媽媽因為長期給小朋友吃黑糖，深感愧疚。而於昨晚【文青別鬼扯】立即PO文表示，《康健》可說是沒事生事，製造恐慌（）。上下游亦於今日發文譴責《康健》製造社會大眾對黑糖的恐慌，「報導見樹不見林，失之偏頗」（）。然後呢？《康健》今天馬上發表聲明表示，「《康健》毫無造成社會恐慌、也無針對特定業者之意圖」。由於過去民眾都把黑糖當成養生聖品，但《康健》知道黑糖沒有民眾想像中的好，因此進行這項調查，希望政府盡快有所作為，訂定相關規範標準。嘿嘿，昨天才下個斗大的標題嚇人，而這兩天《康健》FB上關於這篇報導的PO文幫他們賺進了超過4,500個讚和分享數後，現在又出來說他們本意不是如此。大家有沒有覺得很矯情很噁爛？既然《康健》可以這樣搞，我們就好好檢視一下吧。一、大家都聽過「標題殺人法」，如果《康健》本意良善，為何會下出聳動的標，還刻意加了三個驚嘆號！！！《康健》隸屬於天下集團，好歹也是老字號的新聞媒體，裡面必定有很多重量級資深記者深知下標的重要性。造成如此風波後，又出來說本意並非如此，外人會相信嗎？二、《康健》一直強調，因為民眾都誤將黑糖當作養生聖品，所以藉由這項調查，傳遞正確的資訊。黑糖當成養生聖品本來就是鬼扯，本團隊也一直認為，保持良好作息、正常飲食、時常運動多喝水，絕對比吃養生聖品有用。但要破除迷思，只要告訴大家那些傳說中的功效都是鬼扯蛋，無須講成會致癌吧？！三、既然你覺得死老百姓把黑糖當作養生聖品是錯誤的，我們便要追問，《康健》過去是否也在製造死老百姓的錯誤印象？科科，大家只要願意花時間花心思去估狗就會發現，《康健》自己就是導致老百姓產生錯誤印象的兇手之一：2011〈冬至湯圓怎麼吃最健康？〉，此文表示，黑糖「保留了不少礦物質及維生素，特別是鈣、鉀、鐵、鎂及葉酸等」，「具有益氣補身的效果」，可以幫助紓緩生理期不適。2012〈只要7天　從此不瞎吃〉，裡面就推薦用黑糖煮的、號稱可助眠的紅豆蓮子麥片牛奶粥，然後黑糖還要加6大匙呦！！！更重要的是，記者還強調：「可以放入黑糖，增加GI值以增加色胺酸進入腦部的速度，以合成血清素及退黑激素。而且，黑糖的鈣質，也能穩定神經。」2013〈甜蜜的負擔　好糖壞糖比一比〉表示，冰糖、白砂糖、紅糖、黑糖等，其中紅糖、黑糖，是精緻度較低的糖類。而黑糖精緻度低，保留比較高的營養價值。例如，黑糖含有比例較高的菸鹼酸、維生素Ｂ、Ｃ、鉀、鈣、鎂、鐵等。2013〈翡翠檸檬茶，含糖成分大調查〉，由於市售的檸檬綠茶甜度非常高，《康健》雜誌因此建議，不妨自己DIY，在糖的部分，可用黑糖調味。2015〈夏天吃冰如何不傷身？〉建議讀者，冰本身屬於寒性，搭配屬於熱性的黑糖比較好。我們隨便找幾篇報導就發現，《康健》自己過去就不斷強調黑糖是養生聖品啊。況且，黑糖被他們講得超神奇的，不但有豐富的礦物質和維生素，適合女性生理期時食用，還能幫助血清素及退黑激素的生成，更能穩定神經。現在呢？現在卻說只想告訴大家，黑糖沒這麼棒，用黑糖補充礦物質是迷思，民眾的觀念是錯的，你們是出於一片善意，並沒有造成社會恐慌的意圖。看看他們過去的報導，在對照今天的聲明，各位有沒有覺得特矯情超噁爛？《康健》雜誌啊，喔，還有你們內部在FB上罵本版才是鬼扯的編輯，你們要不要出來講一下，你們的報導為何如此矛盾？為何前後會出現180度的轉變？===搞得我好亂啊，倒底黑糖是能不能吃？一下健康，一下不健康。一下好一下不好??腦袋混亂時，需要補充糖份。先吃碗黑糖刈冰壓壓驚好了～（咦？）--結果被他們抽查到的反而保證是純的XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441423664.A.B30.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
[問卦] 有沒有工具人到底在想什麼的八卦????
Sat Sep  5 11:27:41 2015
明明知道女生都是有事才會來找有事line才會敲平常恩恩呵呵回圖形幹你老絲.....我就不信這些理工組的阿宅會不懂幹為什麼還要執迷不悟呢???????????????????????????這又不是在集拉環的比賽集30次舔懶叫到射集50次睡一晚北七喔@o@這些女生目的達到就屁股拍拍去給男友幹了還理你喔==我自己對這種事是很講求回饋和實質回報的以前跟一個普妹曖昧承認單純想打炮交往免談不到女友的水準到後來默契發展到.......如果有幫她做事可以摸奶和摳摳但不能插那是她的底線後來有凹到用手打手槍做的事可多了幫忙搬家做期末報告調3台機車借她朋友翻譯30頁的paper還有一次帶她去離島玩這種可遇不可求啦很難能遇到後來她交男友我就閃了~~重點不是交男友是凹不到啦"實質回報"她講白做不到好那就到一段落各位阿宅懂上面故事講一大圈在說啥嗎??????你根本就凹不到什麼洨到底在蝦忙什麼?????????????到底在幹嘛啦??有沒有工具人到底在想什麼的八卦????--嫩......其實我還滿會卡油的女生來要幫忙可以一定要有代價阿也很正大光明摟過女生的腰...會躲??躲的我就不會幫啦拜託什麼事都有代價啦懂??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441431545.A.930.html
NTUSTNTU (黑糖刨冰)
Gossiping
Re: [新聞] 只想小確幸？ 「台灣優勢剩5年」
Sat Sep  5 13:39:03 2015
又在講開放台灣開放到中國的夠多了中國根本無心和台灣一起成長一開始邀你去中國幫他們投資培訓人材後來學到了就自立門戶和你打對頭而且把你打到趴的那種不論影視、電子傳產這些台灣的強項都是當年影視不行，拼命引進台灣歌、台灣戲劇，每個台灣過氣去那都能撈上一票但稍有實力之後，就開始打壓05年之前說到台灣腔國語在大陸根本超紅的，電視主持人學，廣播也是廣電總局那時就下一道命令不準媒體講台灣國語十年後，現在26很多人都覺得講台灣國語很娘，很不標準上不了台面上次陳意涵不就被問了嗎呵呵--我不懂你的點，難不成只能一昧送技術給人家看不清意圖嗎?很落後呀，你覺得強是因為台灣當年的東西都被學過去了，人家又有錢拍出來剛好送回台灣來洗腦普羅大眾你說這個嗎，那幹嘛唱歌還用台式唱腔，沒什麼在捲舌，這不是從台灣去的唱法嗎這什麼最近很紅的少男團XD，根本是台灣偶像式的唱法和操作手法，真的一點大陸腔都沒有也XD

