https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233092.A.DDE.html
playerscott (playerscott)
Gossiping
Re: [問卦] 殺人傾向的心理測驗
Tue Mar 29 14:31:30 2016
以心理健康三級預防的觀點用心理測驗篩選真的是一個很簡單就能夠讓大眾理解的方式ＢＵＴ沒有一種可以全國普測的測驗可以測出你所謂的殺人傾向，所以這個建議不太能夠被採納。但如果為了告訴你你原本ＰＯ了是一篇廢文，而打了一篇廢文，就太浪費八卦版了。介紹一下心理測驗常見的迷思：1.測驗結果準＝測驗萬能我們必須了解心理測驗是用統計方法回推一個人的心理狀態，統計方法有其侷限性，只用一些數字來解讀一個人會有很高的風險。一份心理測驗的編制所謂的「準」與「不準」，是要去參考他的信效度，(可以GOOGLE信效度的意思)最簡化來說，通常信度＞.7大部分就可以說服人它是一份可信/穩定的心理測驗而在顯著水準(透過誤差推估的東西)<.05就會被說是有顯著的差異或是有顯著的效果。有發現可怕的問題了嗎?在100人裡面可能會有<5個人的結果沒辦法做出正確推論，1000人會有50人，10000人會有500人.....所以當一份測驗被你覺得很準的時候，你只是很幸運站在95%人的那邊更可怕的是當你是在5%那邊被錯誤推論的時候，依然被心理測驗的權威性說服是準的!EX:這是你做了一份人格測驗，你原本是個樂觀開朗喜歡在螢幕前面科科笑的肥宅，但因為測驗測量內容都著重在於實質人際互動間樂觀開朗的行為，而沒有考量網路上的互動，所以你被推估是個社交退縮、陰沉的人，但你真的只是喜歡在電腦前科科笑的宅宅而已啊！！因為你很相信科學和邏輯，自此相信自己是個社交退縮陰沉的人，　　原本快樂的肥宅被說服成不是快樂的．．．【這就是心理測驗要由專門的心理師幫你解測的緣故啊！！！！！！】2.心理測驗解測必須考量案主各面向的脈絡簡單來講，同一份測驗同一個人做但有時候會有不同的結果不同的解讀，原因就在於『脈絡』上的變化差異，性別、種族、文化、年齡...都有不同影響。甚至施測狀態也要被考慮進去!EX1:你在做人格測驗前跟女朋友吵架(或是想像自己跟女朋友吵架)，所以莫名的在各種測量攻擊態度的題目上，分數默默地被你填高了，結果出來你是一個攻擊性超強、對於女性充滿敵意的人，但其實你很愛你女友(很想交女友)啊啊啊啊啊啊!!EX2:如果心理測驗理有一題，詢問你是否有購買教主T，有購買行為是用來推論你是否對於女性有敵意、思考是否偏激等，好死不死你剛好買了四件，要春夏秋冬一季穿一件，所以你填上了四分!就被推論成文是一個對女性充滿敵意的人啊啊啊啊啊!!但購買母豬T只是你尋求群體認同支持的行為而已，跟敵意沒有太大關係....所以要將(肥宅的)脈絡放進去考慮。幹不知不覺寫太久，簡單做一個小結論三級預防的概念是對的，篩選的概念也是對的但是只做篩選、或是全然相信篩選、賦予篩選結果太大的影響力是錯的!!!!最重要的還是初級預防啊!啊啊啊!!【哪有人不做健康教育，不教民眾如何使用保險套就一直狂發驗孕棒的啊!!!!!】最後，簡單的心理測驗1.你有辦法分辨自己的心理健康嗎?2.你知道去哪裡尋求專業協助嗎?如果答案不是很肯定那我們的政府還有很多事情要做!!例如把口腔健康跟心理健康分開成兩個主責單位共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233150.A.CB4.html
LOVEEE5566 (台中劉德華)
Gossiping
[問卦] 這樣可以嗎?
Tue Mar 29 14:32:25 2016
是說這種殺人犯隨機砍人犯通常是出生家庭的因素可能是缺乏父母的關愛可能是被同儕排擠霸凌他們可能從來沒有一雙溫暖的手撫摸著他們的臉龐然後說:孩子我愛你所以我們應該用愛去感化他們如果把殺人犯都送回家然後政府聘幾個FB上面的外拍D奶小模去當女僕照顧他們的生活起居陪他們吃飯看電影出去走跳一起嘻嘻哈哈打情罵俏讓他們感受到人的溫暖讓他們感受到被愛的幸福這樣是可以的嗎?這樣可以感化他們嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233195.A.F3F.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 社會防護網有漏洞 柯文哲：要重新思考
Tue Mar 29 14:33:13 2016
社會防護網有漏洞？很簡單啊以後有前科待業超過三個月或是頻繁換工作又特別是兩者兼具都在防護網名單內因為代表一是沒有地方成為社會分工份子，對社會有疏離感二是代表人際有問題，成為上面的可能性三是代表努力過，但不得其法，放棄而成為社會疏離份子簡單的說就是不加入社會主奴競爭體系就有可能成為社會危險因子所以將這些危險因子丟入社會主奴體系內，老闆太會凹還是同事太機八，至少是這些人倒霉，而不是路上小朋友受無妄之災。不過黨工要怎麼算？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233356.A.EF1.html
dohProject (給你獎勵)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 14:35:53 2016
起手先說我支持廢死先回標題：死刑沒用啊因為台灣現在仍然沒廢死，而且每次執行死刑的時間都巧合到讓人懷疑是要轉移民意焦點那為什麼要廢死呢？拿反廢死最喜歡舉的例子，挪威來說，照樣有隨機殺人犯，這說明再怎麼樣完善的社會制度，依舊有可能誕生這樣的社會悲劇，因為人類，及其創造的社會群體，始終是有著缺陷的，無論如何完善其社會制度，終究有一小部份的人無法適應其他的多數群體，更何況人類社會根本做不到完美的社會制度，無法適應群體的個體在無力對抗結構的情況下，最後走上自爆損己損人的末路。以整個人類社會宏觀的長久穩定來說，這是必須承受的損失，中獎率99%的彩券，總有不中的時候，也只能自認倒楣，這樣的說法我知道很不中聽，也很無情，但我認為這是現今社會無力避免的再說死刑本身，在犯罪者屬於體制缺陷產物的情況下，強行抹除他的生命還有意義嗎？如果個體的存在，對於整個群體是負效益，那麼群體決定將個體隔離(放逐、監禁)出去，是合理的作法，但是完全抹滅生命合理嗎？按照這個邏輯，酒駕肇事，造成不特定多數傷亡，也應該死刑？(當然的確有人這麼認為)公司負責人捲款潛逃，造成特定多數人群、家庭破滅，也應該死刑？按照造成傷害的程度和數量，這兩個例子都有過之而不及，但輿論似乎就不是那麼在意了？明明可以說是差不多的案例只針對體制缺陷個體處刑，等於是特例針對的作法，講難聽點，是最拙劣的人治與群眾暴力。再說台灣現今的法律，也許這個案例，大家"公認"的罪大惡極，應該"依法"速速處刑，那如果下次來一個沒那麼罪大惡極的殺人犯，大家不"公認"了，那該怎麼判？更何況，沒有人站在上帝視角，如何能完美判斷每個犯罪的刑罰重量？每個罪狀，都是法官看著二手、三手四手，時隔許久的說詞等等所推測的模糊表象，真的不擔心它出錯嗎？歷史已經證明它出錯所造成的傷害能有多大，由於我們始終離不開人治，讓法律握有造成無可挽救的權力，是合理的嗎？在人類始終有缺陷的情況下，我們真的擁有"合法"取人性命的權柄嗎？--我們只能讓他不再繼續造成傷害，隔離他只是現今社會隔離的唯一方法只剩監禁了我支持真無期徒刑，如果在合理的人治之下，判斷該罪犯是我所謂之體制產物，永久隔離他是合理的正好相反，人的法律規定宰殺動物不犯法，殺人就犯法，因為人類地位比動物高，立於食物鏈之外，當我們規定殺人(某些情況下)合法，就意味著我們可以合法把一個人認定為可以殺的動物在我看來這根本就是自相矛盾的作法，正因為我們可以殺動物，所以才不能殺人甘於這種罪刑獻祭的想法真是無法苟同，看到一個人犯錯，然後受懲罰，就能獲得慰藉？如果哪天政府不由分說的抓走人，或是不幸受到其他殺人犯的栽贓，群體卻說，三天就讓你死，大家會因此獲得慰藉，這樣合理嗎？真的有這麼相信這個政府？這個社會？03/2914:59當你活在這個社會，這個群體中，你就得接受他了你想說的應該是人民有免於恐懼的權利，自由不是這樣用的，而且正好相反如果想要享受100%不受群體缺陷所害的社會，可以參考北韓你不願意花納稅錢養精神病殺人犯，但是願意花納稅錢養酒駕犯？我的論點不是死刑沒意義，而是死刑不正義在今天po這篇文前，我對死刑存廢仍有一絲懷疑，其實很期待有結構完整的論述來反駁我，但是一路看下來，我的想法更加堅定了由於已經轉文到公民議題版，如想繼續討論歡迎移駕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233363.A.E4C.html
weel99699 (旦旦)
Gossiping
[問卦] 廢死對犯罪率到底有沒有影響?
Tue Mar 29 14:35:55 2016
最近新聞都在說這個不知道廢死不廢死到底對於犯罪率有沒有影響本魯查了一下維基和估狗幾個讓我困惑的例子，找不到答案丹麥，1978年起廢除死刑德國，1987年起廢除死刑法國，1981年起廢除死刑挪威，1979年起廢除死刑荷蘭，1982年起廢除死刑過去每年各國每十萬人中的謀殺犯罪率宣布廢死後隔年的謀殺犯罪率幾乎都不減反增而且以十年期來看竟然也是沒有明顯的下降趨勢反而廢死之後謀殺犯罪率竟然還提高了其中有沒有什麼因素阿?有的話請各位大大們幫本魯講解一下好嗎謝謝大大們了。--嗯嗯，受教了因為後面太多資料要做圖很煩如果有興趣的話可以自行搜尋看看上面寫謀殺犯罪率好像不是一般犯罪率是說我也不知道差別在哪，請強者解釋知道推演錯誤很多不過就是想知道到底是我的問題還是這個數據是正常的我也把我的問題打在你的那篇了三十年有點多耶晚點比較有空再看看有沒有時間補上當然知道數據陽春，錯誤很多所以才想拋磚引玉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233388.A.407.html
moslaa (萬變蛾)
Gossiping
Re: [問卦] 德國沒有死刑但治安比台灣好的八卦?
Tue Mar 29 14:36:24 2016
先回答這句話放心你再查一般日本人對廢死的觀感就知這不會發生---很多廢死派找歐洲的重大刑案率比台灣低來強調死刑對未來犯罪沒有嚇阻作用先不談為啥刑罰之主要目的必然是/應該是嚇阻未來犯罪抱歉，就我來說，我偏認為刑罰主要目的就是血債血償跟嚇阻犯罪無關!(挺腰)這裡我退讓一步就當刑罰之目的包含嚇阻未來犯罪好廢死派的此一論點的最大疑問在(重大)犯罪這檔事本來就該是先進國家發生率低吃得好穿得暖過得舒服幹嘛殺人放火所以我認為這種事不能台灣跟歐洲比各國經濟狀況民族習性本來就不同要探討死刑對未來重大犯罪有無嚇阻力應該是看同一個國家在廢死前的十年與廢死後的十年重大刑案是否發生率改變(十年是我隨便猜的總之不宜太久以確保社會其他條件沒有太大變化)這點希望有強者研究了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233441.A.A6B.html
lisoukou (不良牛)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼反廢死的人臉皮那麼厚?
Tue Mar 29 14:37:17 2016
受害家屬尚未表示意見的時候，就想自以為是的代替受害家屬原諒被害人。受害家屬不原諒加害人時，就跳出來說『該加害人還有教化可能』。當有人表示應該討論並改革司法制度問題，以減少冤獄可能性時，廢死成員就會跳出來說『因為有冤獄，所以要反對死刑、廢除死刑』。經過了這麼多次隨機殺人事件，為什麼廢死成員還要繼續堅持『加害人還有教化可能』??為什麼廢死成員的臉皮會那麼厚、捨本逐末、因噎廢食、無腦跳針？為什麼不讓所有廢死成員以及其所有親屬家人好友長期成為這些殺人犯的鄰居或家人??讓他們用這種實際行動來表示『加害人還有教化可能』的可能性??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233577.A.278.html
ebod221 (原來我沒有妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 大賣場/便利商店紅酒的八卦?
Tue Mar 29 14:39:35 2016
說到這個就想起幾年前家X福有紅酒季（因為那部漫畫的關係），紅酒買一送一大叔喝的紅酒原本都是剪報，然後去X木X買，那時看到家X福有做這樣的活動，當然就想去買來喝喝看（忘記價格多少，一瓶好像500~600之間），只記得瓶蓋是一隻金牛，買回家後按慣例，開瓶、醒酒，再倒出來喝喝的第一口，當下只覺得，酒怎麼喝起來是辣的（有請神人解釋一下），跟平常喝紅酒的感覺不一樣，雖然紅酒不是很合大叔的胃口，但既然買了，還是忍著把那瓶喝完至於第二瓶，那時一直再想要怎麼處理做料理也沒辦法（那道料理估計我得要一個人吃完）倒掉的話又感覺很浪費想送人，但朋友沒有一個有在喝紅酒到最後，還是一樣開瓶將它喝完從那次經驗後，大叔每次去家X福就還是乖乖的買啤酒就好--SentfrommyAndroid--真的是辣不是澀當時沒人在那裡介紹，看到價錢不是低於300（若要說買一送一這樣低於300，那我也無話可說），所以就買了那時有想過，怕煮了以後，那些肉會是我一個人吃完而已

