https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455460456.A.2B4.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有情人節除了打砲還能幹嘛的八卦
Sun Feb 14 22:34:13 2016
像我們這種沒有情人的就只能自己製造出有女朋友的假象於是今年我去了寶雅買了一雙黑絲結帳的時候還多拿一包衛生棉顯得不那麼變態也不尷尬然後回到一個人的房間刮好腳毛打開絲襪研究一下這玩意到底要怎麼穿之後慢慢地從腳趾開始穿起啊～就是這個A片裡女優的腳趾都是這樣隔著一層半透明的黑的再小心翼翼地往上拉深怕被我弄破就破壞美感了穿好之後靠著牆拍了一張照片"妳真性感，我的愛人"我心裡這麼想然後邊看照片邊尻一天也就這麼過了下個情人節我一定要幫這雙絲襪找個好主人！附上絲襪照--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455461125.A.EB4.html
starsand (世外悠悠隔人間)
Gossiping
Re: [新聞]協尋維冠失蹤女子林涵霏
Sun Feb 14 22:45:22 2016
頭暈詭感應科員哭喊「林函霏壓地底」跌坐椅喊「這裡埋1人」科員嚇壞同事清空維冠找不著失蹤街友震後人間蒸發2016-2-14綜合新聞維冠金龍大樓住戶在13號下午已經全數找到，不過有一名女子，習慣凌晨到大樓附近運動，可是不管救難人員怎麼挖就是找不到人，目前被列為失蹤人口，但就在大家停止搜尋的時候，一名新聞處科員，經過大樓東側突然頭暈，還不斷哭泣，表示失蹤的林函霏還被埋在地下。重機械在維冠金龍大樓不斷挖掘，趕在上班日前要把瓦礫堆清乾淨，不過一名穿著綠色衣服的科員，經過東側接近A棟的地方，卻突然間頭暈跌坐椅子上，把旁邊同行的處長給嚇壞。科員突然間頭暈，一度站不穩，整個人跌坐椅子上，還得靠其他人攙扶，指著倒塌大樓的位置，直說還有人被壓在裡面，疑似就是目前被列為失蹤人口的林函霏。雖然整棟建築幾乎已經被夷為平地，不過救難人員寧可信其有，但不管怎麼挖，就是找不到人，讓附近居民都覺得毛毛的。Sb居民怎麼可能沒有進去了啦都找完了啦最嚴重的那裡最後就已經找一個出來了啊Sb居民那邊好像是整個是搜救完成了那個失蹤那個人好像也沒看到，林函霏是住在維冠金龍大樓附近的街友，習慣凌晨到A棟燦坤附近運動，家屬懷疑小年夜當天，林函霏是因為來不及逃離，疑似被倒塌的大樓壓倒，不過因為沒有確切地點，科員的感應，到目前為止也沒有下文，只能暫列失蹤人口，盡快協尋--如果真的被挖到市府的臉就腫了--

