https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892958.A.64D.html
sooso (漂泊的旅人尋找愛)
Gossiping
Re: [新聞] 中國無良商家 竟慶日本地震推優惠活動
Sun Apr 17 19:35:56 2016
突然覺得，支那人這種劣根性+貪婪螂性被台灣詐騙集團教訓也是剛好而已擾亂世界秩序（例如南海）破壞國際法規則(例如海洋法公約，濫捕)杖著自己大國，有核武對西方先進民主國家耀武揚威當國際上沒人拿牠們有辨法。台灣詐騙集團真是替全世界出了口惡氣阿！幹，以後詐騙支那人要封台灣之光啦，詐騙支那人無罪！在支那那種沒法治的人治社會，就是該有非法正義！話說台商在支那被騙得傾家盪產，橫屍街頭的大有人在整個公司工廠被有計劃性的侵佔，心血全付之一炬沒得討廣西南寧詐騙台灣人超有名的大家都聽過....其實的就不用講了連在街上外弊換人民幣都可以詐騙，被害人換到的是一疊白紙。爆個小卦，我在網路遊戲上認識一個朋友，就是專門詐騙支那人的有次私下聚會，還帶我去逛他們公司，裡頭居然有年輕的支那妹不曉得是外配還是假結婚進來的，總之「詐騙支那人」這件事很複雜不像這次肯亞事件，支那單方面講的那樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460892972.A.698.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有澳門物價比台灣的八卦？
Sun Apr 17 19:36:08 2016
澳門是中國的一國兩制模範特區,所以如果你吹澳門就是變相再吹中國的一國兩制很成功,澳門的狀況就看看就好拿澳門出來當比較只是在幫中國歌功頌德--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460893013.A.109.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣第一時間捐款賑災 日本網友熱烈留言
Sun Apr 17 19:36:49 2016
你捐過來我捐過去捐捐相報何時了過幾次大家就麻痺了應該把重點放在大災難上不然過了幾年就會有"又來了....."就不是那種雪中送炭的感覺而是又要捐了這種感覺會被每次不是很大的地震消耗掉--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460893201.A.ECC.html
xjisix (羅)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 19:39:59 2016
大部分的理工阿宅真的有夠低及且粗俗大學一入學就只想著去科技業年薪百萬平常不是打電動就是看動漫再不然就是夜衝ktv這種人人文素養會高?翹課整學期期中期末拿個考古題混個畢業那副宅樣看久了真的會想吐反觀文組在文學的薰陶之下宅宅就比較少了而潮潮與帥帥居多也比較容易獲得女生的青睞理工阿宅當然只能撿剩下的最後還被戴綠帽----------------------------------------------------------有些理工人看了幾本卡謬康德就自以為是哲學家口出誑言論述不嚴謹以偏概全業餘貶低專業從小被灌輸走理工就是聰明會讀書文組都是智商不足在念的長大自恃小聰明不努力耍嘴皮整天只想不勞而獲放不下老一輩給的僅存的優越感為何理工組這類人特別多?有心理專家可以解釋一下嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460893305.A.B52.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 高中園遊會賣什麼最賺？
Sun Apr 17 19:41:42 2016
賣什麼最賺?水球啦與你相遇~~~好幸運~~~記得有次校慶班上在提議要擺什麼攤校草我:水球好了!水乳交融的概念班長:射了射了!同意然後校慶那天大家計劃要用水球砸溼前十正的校花(還好我是校草逃過一劫因為穿制服白色一定會看到內衣，大膽的一點的女生直接送你乳暈讓男生暈船...校草我當然沒跟風想不到學妹跑來要跟我玩丟水球好吧，我隨手拿一個往學妹臉一丟，碰!炸開，內衣都濕了學妹:吼!學長你很壞耶丟人家臉校草我:還好啦,裡面又沒裝洨想不到學妹眼睛睜大:你要請我吃洨!?好好好我要吃幹，那天一整天都被追著跑，懶叫差點不保--因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。--QQ桶好久我回來了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460893377.A.1D3.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 岳父反對女兒嫁給獸醫師怎麼辦?
Sun Apr 17 19:42:54 2016
我先假設你說的是真實案例不是什麼本子哪部那種的而我從理性面來探討不走情感面嗯正文開始首先你的家世不重要重要的是你是不是真心愛你女朋友其次你說你房租常繳不出但卻又帶流浪動物回房養這就是大問題呀同學像這樣子不叫愛心叫爛好人所謂有愛心是自己行有餘力時可以人饑己饑人溺已溺的同理心而你自己生活都有問題了你還花時間和金錢去養流浪動物意義在哪?就好像如果你是一個有衣服穿卻沒有錢的人路上看到一個沒衣服穿的乞丐然後你覺得乞丐好可憐把自己僅有的衣服給了他而後換你變成乞丐意義又在哪?我本身的立場不會無腦去支持什麼私奔的行為除非!!有父母是那種硬逼女兒要嫁給有權有勢的人或是要求聘金聘禮要很多很好遇到這種把人的一生當做貨物來賣的父母不要也罷可以還養育恩但絕不言聽計從好回正題你應該試著透過你女朋友去了解她父親反對的理由是什麼如果是因為你這種濫用的愛心不肯好好發展自己未來的話那我只能說她父親是對的不把自己女兒交給一個沒未來的人你可以正面的活下去把動物送去給流浪動物之家之類的好好工作念書成為獸醫師存夠錢了開個獸醫院再誠懇去向女朋友的父親要人ㄜ不是是請求對方把女兒的未來交給自己就這樣加油!!!--

