https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452295235.A.2E5.html
GSHARP (Mr.Q)
Gossiping
[問卦] 有沒有吸布丁的八卦？
Sat Jan  9 07:20:32 2016
大家好打給後胎嘎侯MALUSU魯魯還記得高中的時候最喜歡去福利社買化工大大大布丁來吃可有一天阿姨說沒有湯匙了QAQ魯魯只好拿旁邊的吸管第一口覺得有點怪又不是很好吸可吸到一半後發現魯魯竟然無法放下吸管直到大大大布丁被我吸乾自此愛上那個吸吮的感覺那滋味至今魯魯仍難以忘懷有男孩們也喜歡吸布丁的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452295375.A.5EF.html
dwm90305 (科技殺死浪漫)
Gossiping
[問卦]公務員何其無辜?
Sat Jan  9 07:22:53 2016
從前從前有一個叫政府的老闆知道自己沒什麼錢請員工但又不想請到猴子面試的時候就跟員工說雖然我們薪水低你不要兼差不要貪污好好做事以後我會養你一輩子員工信了吃苦耐勞省吃儉用的撐到退休忽然有一天政府的財政部長說她老婆當老師退休月領6-7萬很像很可惡影射大家公幹公務員有沒有考試是你辦的福利制度是你訂的然後怪我的八卦?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452297122.A.626.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [爆卦][live] 柯P雙城挑戰賽
Sat Jan  9 07:51:59 2016
台北市民真的很可憐耶!選出這種市長,禮拜六還跑去騎腳踏車玩選你出來不是來作秀,是叫你替人民服務,做事情怪不得柯文哲都說當台北市長比當醫生輕鬆多了話說身為鐵桿綠的鄉民我,真的很看不起蔡english講什麼要和第三勢力整合我聽她在放屁,還不是怕推出姚文智或顧立雄被連勝文打趴在地老實講究算被打啪又怎樣,至少證明努力過,可是蔡英文只想著怎樣才能謀政治最大利益,這種想法真的很恐怖,一切都只為政治盤算而盤算沒有為北市民福祉考量,要是我是蔡英文我一定當初強推姚文智上場而不是和白皮綠骨的柯文哲來騙人民選票,這次蔡英文真的投不下去啦完全都沒有一個論調和政策,當然其他候選人更不用說=>難道台灣人就只能從三個爛蘋果中選一個不爛的嗎?還有柯粉今天應該很爽吧!北市議會通過公車票價起漲,那些腦柯粉都在想ya可以多花錢撘公車感謝市長能讓我多花錢撘公車為市庫盡一份力吧反正柯粉整天只會說使用者付費啊!最好ubike漲到10元,捷運轉公車優惠取消悠遊卡打折取消,公車漲到18~20元我超x馬的使用者付費--我從來不盲目去追隨柯or蔡因為這樣很蠢雖然這樣會得罪腦粉但是至少我還替那些腦粉在省交通費耶有些人可以講,但是有些人就連講都不用講,因為不用多花力氣去講真悲哀!只會說週休不用上班,所以台北市長真閒情逸致,每天都出去玩好了嚇死了,隨便釣都釣出偽柯粉真藍軍果然這個版會噓的都是正藍軍鄉民我這種鐵桿綠還真的受寵若驚了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452297249.A.28C.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 07:54:06 2016
問題在於這一區的台聯蕭亞譚也...蕭亞譚以前在學校的時候形象有夠差，簡單說就是暴力武鬥派的那種，而且為了搞政治還一直延畢延畢，不知道延畢多久?跟他同期搞學生政治的人渣文本小周應該最清楚當時的來龍去脈，有興趣的人或許可以去問問周教授?總之，蕭亞譚也不是什麼形象特好的人物，要投恐怕也很那個那個><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452297788.A.571.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺北圓環何去何從的八卦？
Sat Jan  9 08:03:03 2016
電視名主持人于美人一度接手經營的圓環「呷保庇」餐廳，但因建築物動線先天不良，加以寧夏夜市小吃多元化，「呷保庇」畢竟還是撐不下去。請問有沒有臺北圓環何去何從的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

