https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462449924.A.413.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 日本河川普遍清澈?
Thu May  5 20:05:20 2016
日本很多河川或水域也是經歷過嚴重汙染的但能恢復乾淨，確實是痛下決心，經過數十年努力因為二戰後經濟起飛期，當時水汙染造成的後果實在是太慘像著名的「水俣病」是1956年發生在熊本縣水俣灣的海域，汞中毒前幾天，5月1日，剛好就是水俣病發現的六十週年甚至到了現在，相關的認定訴訟還在進行中這些患者，如果僥倖沒死，大半人生也都在病痛纏身與訴訟中渡過了1965年，新潟縣阿賀野川也發生同樣情況，稱「第二水俣病」另一個著名的「痛痛病」，歷史更久，但在1955年才確認是鎘中毒富山縣神通川上游的礦場引起的水汙染日本四大公害病，以上水汙染就佔了三個由於後果實在太慘，怎能不痛定思痛讓河川恢復乾淨呢？要一直糟糕下去遺禍千年嗎？當然是要改善的不是嗎？台灣也有高雄的愛河是個好例子啊當然也是有河川是自古保存乾淨清澈的樣貌，一直到現在的日本三大清流：高知四萬十川、岐阜長良川、靜岡柿田川其中高知的四萬十川被譽為「日本最後的清流」，是四國第二大河非常的美麗：這是去年到當地一遊所拍的四萬十川最近幾年變得滿熱門的，但交通不便，有點偏僻同樣在高知，旁邊另一條「仁淀川」也非常乾淨有慢慢崛起成為觀光景點的潛力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462449927.A.58B.html
mairjlin (馬桶吃大便)
Gossiping
[問卦] 當兵可以接受現在不可以der八卦
Thu May  5 20:05:24 2016
如題小弟朋友又被教召啦普天同慶我海軍都沒事-覺得開心話說想到當兵那段時間有哪些可以接受的事情現在不能接受（非軍法強迫規定）例如那時候看到女兵都GGininder都可以現在看到都sow不了那時候可以接受洗澡大家一起同一間a互相比GG現在也不能接受還有哪些是當兵時期可以接受而現在卻saynoder事情呢有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462450169.A.297.html
gba0852 (絕望的生魚片)
Gossiping
[問卦] 又下雨了，該等雨停還是果斷的走
Thu May  5 20:09:25 2016
Astitle到了夏季，午後雷陣雨的頻率加劇本魯下課後發現忘了帶傘，走去車棚也還有段距離揪竟面臨這種時刻，應該1.走廊燈關上書包放，走到房間窗外望看雨何時會停2.衝，義無反顧的殺出去揪竟，遇到下雨天該怎麼辦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462450176.A.442.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲翹家少年臉書網拍年銷千萬　遭國稅局
Thu May  5 20:09:34 2016
切貨不會很貴，打黑工蹺家，幾萬塊很容易，還可以買空賣空，不用倉庫，不用實體店面，運費對岸出定價佛一點，就好了，我的鄰居唸116就是這樣賺他的學費生活費，不過他是賣盜版運動用品。這是只有現代才可以做的事情，我表弟在加拿大賣球鞋還有做拍賣也都是靠臉書機制，另外如過有卡有人頭，弄個網空也不貴，他只是吃虧沒有開在開曼紙上公司，不然連稅都不用繳，每個月出國幾次領錢當爽哥就好，如過錢多一點私人銀行跟基金代理可以幫你量身訂做投資標的，台灣法律目前有650萬免稅額，慢慢的合法把錢拿會來，這方面他也可以不用念書歡迎來洽談我找人幫他。--SentfrommyWindowsPhone--你可以自己去多看看唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462450248.A.7FA.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有一樣的月光的八卦？
Thu May  5 20:10:46 2016
不是巧芯....說錯，徐佳瑩的一樣的月光而是蘇芮唱的一樣的月光先附上連結跟歌詞：一樣的月光作詞：吳念真/羅大佑　作曲：李壽全　編曲：陳志遠什麼時候兒時玩伴都離我遠去什麼時候身旁的人已不再熟悉人潮的擁擠　拉開了我們的距離沈寂的大地　在靜靜的夜晚默默的哭泣什麼時候蛙鳴蟬聲都成了記憶什麼時候家鄉變得如此的擁擠高樓大廈　到處聳立七彩霓虹把夜空染得如此的俗氣誰能告訴我　誰能告訴我是我們改變了世界還是世界改變了我和你誰能告訴我　誰能告訴我是我們改變了世界還是世界改變了我和你一樣的月光　一樣的照著新店溪一樣的冬天　一樣的下著冰冷的雨一樣的塵埃　一樣的在風中堆積一樣的笑容　一樣的淚水一樣的日子　一樣的我和你一樣的笑容　一樣的淚水一樣的日子　一樣的我和你===============================================這首是30年前的老歌了小魯當時還沒出生0.0以前還在唸書的時候聽到這首歌時沒特別的感觸但現在已經出社會工作三年了今天再次聽著這首歌發現...真是心有戚戚焉ＱＱ曾經在學生時代很熟的朋友畢業之後沒多久就沒再聯絡了一個人遠離家鄉在外地工作而且是在人潮擁擠的北部工作人很多，但距離卻很遠每天下班後都只能回到小小的房間獨自一個人對著電腦的螢幕發呆日復一日地重複這樣的生活尤其北部又很常下雨如果是在寒冷的冬天每當下著冰冷的雨水更是覺得自己一個人的生活除了工作跟下班後回家好像沒了其他意義？不像學生時代常常跟三五好友出去吃飯唱歌夜衝有沒有一樣的月光這首歌很寫實地描述了離鄉背井的遊子的孤伶生活的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462450267.A.912.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死是不是跟名字一樣廢？
Thu May  5 20:10:45 2016
我的邏輯是這樣的，死刑的確不能解決教育與社會所造成的問題。舉些新聞常會看到的事件：高中生被霸凌欺負，因為精神崩潰動手殺了霸凌他的人，那處死這個殺人的高中生可以解決這樁悲劇嗎?工程師被老闆壓榨操到死，最後精神崩潰殺了老闆，處死這個工程師可以解決這當中的勞工問題嗎?男生發現女朋友劈腿，自己戴了綠帽，又被女方言詞侮辱重傷封鎖，老王也嘲諷他性無能，女朋友才會被他搶走，那個男生在看了老王傳給他的幹他馬子的影片後精神崩潰殺了那對狗男女，若用死刑處理「跨越非法界線」的他，情殺案就完美落幕了嗎？況且殺意可以被隱藏、犯案手法可以巧妙地偽裝成嫁禍、或是利用他人的心理弱點、宗教催眠、黑道暴力教唆殺人所以單純地使用死刑，把殺人犯殺掉，我認為是沒辦法解決造成他成為殺人犯的壓力源的。我支持廢死，是因為相信人有改過向善的可能，並且認為由於以暴制暴會帶來更追求嗜血的恐慌，若因為否定犯下殺人犯的人有教化的可能性而通通處死，哪怕以後的社會新聞會看到更殘忍的報導。就像是偶爾在大紀元看到中國的殺人新聞，我也只能感嘆說他們每個被逼到社會邊緣的，由於確定殺人後不可能會好過，所以手段特別的激烈殘暴。所以我相信人是能被教化的、可被原諒的，而不是武斷地認為犯罪的人是無藥可救的、該被處死的。如果你價值觀是寧可錯殺無罪的人也不要放過真的有罪的人，我只能說我持相反的意見，認為就是因為有人是無辜的所以不該有死刑。想像要是有一天我被嫁禍了，明明沒殺人的我被指稱有一把刀上面有我的指紋、有三個我不認識的證人說是我殺人的，同時我也提不出不在場證明，警方又刑求我把我屈打成招，請問這時我還能怎麼辦?病嬌模擬器－指紋/手套/嫁禍是嗎?我也聽過有新聞說兒子不忍母親被父親長期家暴最後拿刀刺殺父親這一刀刺下去讓母親從痛苦中解脫若是處死這個殺父的兒子反而使加重他母親的痛苦吧?又或是男子長期不堪黑道暴力討債的威脅最後搞來一把槍殺掉追討債務的混混這幾顆子彈下去搞不好免掉了幾宗毒品交易、警察被槍殺、分裂幫派勢力我倒又覺得在這樣的事件中這個殺人的男子也算是殺得好?我覺得如果說沒有死刑的話那鄭捷當初可能就不會有殺人來求死的行為曾文欽或許也不會透過殺人來求死也許取而代之的是台灣會需要一個能幫人安樂死的機構像瑞士那樣照你這邏輯，反廢死裡面也有個廢字，那反廢死也跟名字一樣廢?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--想說總是在底下推噓想試試看回文測風向問題是我覺得可以解決問題耶?要不要說說你覺得不能解決問題的看法相由心生=3=可惜他目前是被判處死刑的我倒覺得台灣不該跟赤化的新加坡看齊也想試看看回些我之前沒回過的話題嘛>_<嗯啊我的結論如果沒有死刑，然後台灣又設有安樂死中心的話那鄭捷可能就會選擇不造成別人困擾的方式結束自己的生命。那就希望是免費安樂死囉...有些家屬會原諒有些不會。他的死彌補不了所以可以改用別的方式彌補。教化成功有沒有成功要看成果而定吧。監獄裡面的受刑人也是會在監獄裡工作賺錢的。如果他知道殺人無法判死或許會找別的方法自殺?終身監禁不得假釋不也是一個方式?終身監禁不得假釋也可以你可以看國民黨也有不少立委贊同死刑減為無期徒刑廢死的的確會有這種邏輯我電腦還蒐集蠻多說明殺人犯可能是怎樣產生的圖文但廢死並不是一定都是這樣思考的廢死的理由很多啊整理維基百科「死刑存廢議題」中廢死的其他看法：1.應報與人權：●尊重生命，保障人權。●政府無權剝奪生命權，與可以部份的限制人民的自由與財產本質不同。殺人不論手段如何，都不會改變其殘忍的本質。●現今的刑法已不採應報性理論，而是以預防、矯正、修復作為主要目標。2.誤判與冤獄：●冤殺的後果最嚴重，且完全無補救之機會，其他刑罰冤案至少還能獲得補償。●無論科學辦案與司法程序再如何周全，仍無法避免冤殺：如1997年的江國慶案現行司法仍存在有罪推定、恣意定罪、對於被告權利與程序的保障不夠週全等問題。3.隔離、嚇阻：●死刑不比無期徒刑更有嚇阻力，而破案率提高，●破除僥倖心態，比較有嚇阻犯罪的效果，沒有確實的數據表明死刑比無期徒刑更有用。●死刑非唯一隔離犯人的方法，若法治運作良好，終身監禁不給假釋也有將重罪者與社會隔絕的效果。●廢除死刑不是廢除刑罰，仍然有無期徒刑、有期徒刑等其他刑罰來對犯人實施懲罰，以懲罰角度，終身監禁犯，必需長期待在監獄裡面而被剝奪自由與承受罪惡感，更具痛苦性及威嚇效果，與社會永遠隔絕，最終仍難逃一死。4.民意：●民意不得作為侵犯他人基本權利的理由，包括投票選出犯罪者、強迫富人分財產、浮濫徵收土地...等受害者與加害者親族：死刑無法對受害者與其遺族產生具體、實質幫助。●執行死刑無法回復受害者的性命，「殺人償命」的說法於現實上無法成立。●死刑造成二度家庭悲劇，產生更多社會問題。●受害者正當防衛的權利不會因為死刑廢除而消失。受害者的補償、救濟，與死刑制度存廢，為不同層次的議題。5.成本：●不能以經濟價值衡量人類生命與人性尊嚴，社會弱勢群體（包括精神疾病患者、植物人、重症與末期病患、身心障礙者），也需要花費大量人力物力去照顧，罪犯也是一種"人格上生病的病人"。●為求周全人權保障，司法程序會比其他案件更加嚴謹，有時程序費用不一定較終身監禁不得假釋低，犯罪的發生往往也與社會環境、制度、人群相處、經濟等息息相關，故社會也需要對犯罪的發生負起連帶責任，負擔監禁費用是負責任的其中一種方式（犯罪者被剝奪自由，社會負擔監禁犯罪者的費用）6.功能:●死刑剝奪罪犯悔改機會，現代刑罰重教化，非報復其實你打那麼多字都可以回成一篇文了我並不喜歡以眼還眼的應報理論舉個簡單的例子如果人家砍你你也要砍回去成立那男生性騷擾摸女生胸部，女生摸回去難道也能成立嗎?現今的司法也不是基於應報的心態在立法而是以預防、矯正、修復作為主要目標。這是矯正署管教的問題你跟我講我也不知道怎麼辦?更生人應該會有相關工作保障的機構說起來我之前在台中買氣球就有遇過一個更生人馬來西亞籍老闆我猜監獄那邊可能會有後續追蹤、心理輔導、就業協助這類的問題我沒坐過牢我不知道你可以發個文看能不能釣到專業的回答你老師因為學生不交作業而鞭打他們是過去式了。我只記得過去被鞭打的經驗是很痛苦、對於工作效率是消極的。引起受刑人工作的動機應該會從心理學的角度去嘗試各種方法。剛剛有google受刑人不工作怎麼辦可惜沒看到相關條目我只能先回答到這邊另外死刑犯從定罪到執行所花費的金錢跟社會成本，是無期徒刑的數倍之多。那還真是對不起喔QQ我反問你，一百多個沒有死刑的國家有一百多個廢死的配套要查的話一定也查得到我把資料貼給你你就接受嗎?廢死過去一定有宣傳過廢死的配套但你認為若是因為他們宣傳不力、所以你沒聽過相關配套又或是明明已經有相關配套卻一直跳針說廢死沒配套這樣的行徑到人胃口明明也有擁死派的人認為理想的未來裡社會制度完善到不需要死刑的那為什麼配套都是廢死的問題不是擁死的問題?如果機器人把程式寫死，寫得讓它變成是一個殺人機器，那才真正叫做無教化可能把這個殺人機器人關了25年後卻沒修改他的殺人程式我也會支持你說的一定要毀掉這個殺人機器人但是人不是機器人啊問問那一百多個沒有死刑的國家怎麼看待前科犯的問題吧我只知道那些國家的兇殺案件比有死刑國家的還少剛剛研究了第一次聽到的蔡京京案大意是女方被男方洗腦後殺母棄屍我的想法是說要矯正蔡京京說她不該殺她雙親嗎?她的母親已經去世了，父親或許就此斷絕關係蔡京京也沒有被洗腦說要去殺雙親以外的人理應上對社會沒有威脅要慎防的是她會不會因為怎樣的原因再犯案，這邊就要有請犯罪心理學專家了Q_Q反過來說也有很多更生人沒有再犯案我覺得不能因此而否定矯正沒有成效這方面的資訊也許還要請教監獄工作相關的專業人士解答:(

