https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182532.A.906.html
roy2monu (努力追求!)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:02:04 2016
或許這篇回文會很多噓，但我還是想幫黃老師說個話。就戰略面來講，時代力量怎麼可能不知道邱柯之爭，對於整體倒國民黨的策略不利？依我的推測，就是時代力量對於柯本人之厭惡之極，寧可冒著被批評的風險在所不惜，其實有跡可尋，從哪裡可以看出來呢？曾經身為黃老師不成材的學生，我在2013年九月政爭時開始，觀察黃老師對於此次政爭的法律層面分析，雖然我不走法律，但仍關心相關議題。在政爭事件落幕後，我注意到黃老師提到他看過監聽資料後的想法，就是腐敗的黑金政治。請google搜尋(黃國昌腐敗的黑金政治半殘的媒體監督)其中重點在於黃老師在監聽資料中看到太多不堪的事實，因個資法無法公開，可能發現了柯的秘密。再者，在那系列有關監聽風波的文章中，就是黃老師也曾提過，在林鴻池提議要送王金平至立法院紀律委員會時，民進黨似乎毫無動作。第三，黃老師曾提到，國民黨固然腐敗，民進黨也有沾染不良習氣，只是因民進黨年輕人才較多，尚保持住一點理念，他還能勉強肯定。但柯建銘在監聽一事中提到，曾向練姓黑道大哥調錢，黃老師曾表示不可能支持他。我想民進黨自己要有一點自知之明，九月政爭監聽風波，民進黨不對柯作處置，還幫王金平說話，加上會計法風波，不顧社會觀感，大家都看在眼裡，民進黨在這幾件事上處理得絕對是不及格，而要負起相當大責任的，就是黨鞭柯建銘，而柯此次和王金平一樣，都得到了喬事佬稱號的政治因果，意料中事。黃老師使命感甚強的性格，在那幾篇文章中對柯建銘的態度，應該是很明顯，不希望這樣有爭議的人繼續帶領民進黨立院黨團，而小英也很明顯地無法處理掉柯建銘，只能寄望蘇嘉全稍微盯一下柯。各位可以去找找黃老師在2013年12月前後的文章比對。我想這次選後，不論柯是否選上，時代力量已利用此舉表達最大抗議，我個人不認為這是忘恩負義，這應該是理念之爭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182765.A.91D.html
acont (徜徉希臘海￼ ﻿︠NＩ
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:06:00 2016
好的不學，盡學一些莫名其妙的東西。非藍即綠，這不就表示他們眼裡也只有藍綠？這種會上媒體的新聞不講，我直接挑明問，黃國昌和洪姐那邊的組織戰是不是有民進黨的幹部來幫忙？專門做民調的公司誰推薦？誰帶候選人去拜會各里？去教握哪一隻手？你時代力量南部辦公室有沒有借用民進黨候選人的競選分部？我最瞧不起的就是過河拆橋和自恃甚高的傢伙，你不要一邊要資源、一邊捅人家，「民進黨是想沾時代的光」、「民進黨是要時代力量扛轎」你們這些整天喊理想打高空的人，還不是得要那些已經在泥巴裡打滾的人出來帶路，走到橋頭看到船，反過來對帶路的人說：「你髒髒，離我遠點，我的前程可光亮的呢。」講實話，連台聯都比你們這些自詡清流的小清新黨好多了，人家青年軍被打破頭的時候，高知識份子在哪阿。綠社跟時代在大安和萬華整合就吵翻，黃國昌和邱顯智兩邊明顯不同調，三個禮拜前還各打各的，有興趣的人自己去GOOGLE。這兩個小清新黨光內部要不要請民進黨合作就吵翻，反反覆覆，你說要進去國會，要團結、要聯盟，你自己信嗎？什麼民進黨側翼？蔡英文哪叫的動這些天仙天神，他們自己就都叫不動內部了。每個社團到政黨都需要歷練，民進黨從黨外到執政到輸到脫褲這件事情，我們很清楚看到，黨外社團抱著理想進入國會而沒有調整他內部結構，帶來的後果是怎樣，蔡英文說民進黨學了很多，並不是在說選舉的技巧，而是希望大家能看到他們重新調整後作為一個有執政能力的政黨。我不知道這些小黨有沒有反思過他們現在是否已經具備有成熟政黨的能力，還是覺得「只要我拿到權力就好，之後的再說」。如果是這樣，那我認為以為換了小黨進去之後國會就會上軌道的朋友們，還是先做好一點心理準備。歷史上盟友、同盟軍都是往前搶灘頭堡，我沒看過要那種在自己陣營裡搶，打的一團亂還想要贏得大戰。當國民黨的某些名嘴也在暗示票投小黨的時候，你是否看到大野狼的微笑？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182772.A.BE9.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣意識的種子是誰種下的
Fri Jan  8 00:06:10 2016
我小時候看到一篇讀者投書作者說他一直自認為是中國人，毫不懷疑，因為中華民國政府都這樣教台灣人之後他出國留學了，他的白人室友問他是哪裡人，他很自然的說他來自中國這個白人就很開心的說：「我好崇拜你們的偉大領袖-毛澤東，無產階級革命真了不起」顯然這位白人是個大左派但是這個台灣作者突然像被雷打到一樣原來大家認知的中國，根本不是台灣中國，就是中國，就是十億人口那個中國台灣跟中國是不一樣的當你自稱來自中國，當你自稱你是中國人，那大家自然而然就認定你就是「中國人」從此以後，這位台灣人的台灣意識就萌芽了，他的自我認同，再也不是中國人台灣人在兩蔣的威權獨裁時期，自我認同一定是中國人連學生的作業簿都寫著「做個堂堂正正的中國人」直到李登輝開始發表兩國論直到陳水扁把本土思想透過公權力、透過學校教育，灌輸給所有台灣的學生台灣意識才從少數人（獨派、綠營）慢慢變成多數人的共識但是更進一步加強台灣人的台灣意識的，則是馬英九馬政府大幅開放中國人來台旅遊，讓本來很多自認為是中國人的台灣人突然很輕易的就見到活生生、貨真價實的中國人兩相一比較、一對比，突然這些人的自我認同，就大幅轉變了很多人的台灣意識，就是受到這樣強烈的衝擊，而突然大幅成長對中國的開放越多，反而越激發台灣人的自我認同這就跟香港的情形一樣，中國人大幅入侵香港，讓香港人對中國認同大幅下降同時也對香港認同大幅提昇香港人會自稱香港人，很少會自稱是中國人甚至在香港舉辦足球比賽，播了中國國歌，結果全場香港球迷噓聲不斷馬英九把中國人大舉引進台灣四處遊蕩，根本是為了培養台灣人反中國的台灣意識--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182827.A.798.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
[問卦] line的狀態上都寫些什麼??
Fri Jan  8 00:07:04 2016
八卦版的米納桑大家晚安大家好肥宅我的line朋友名單落落長從國高中小妹妹小屁孩到四五十歲創業工作的阿伯阿姨都有剛剛無聊滑到好友列表看到他們的狀態無奇不有以下列舉幾個*^0^*BonjourDoasIcan!!!我肚子餓了蛤蠣好ㄘ行到水窮處，坐看雲起時......雲淡風輕徹底約束自己，我想應該可以......子平八字、紫微斗數、合婚擇日、命名改名夢為努力澆了水寧可不再愛人也要對自己好一點XX機車行關心您的行車安全，請定期保養您的...化阻力為助力新沙洞老猴子好想打噴嚏唯一不變的就是不停的改變就像商人，我不做沒有把握的買賣平安喜樂、感恩我們都不該為誰犧牲臉上的笑容，更不必為不...感恩過去、珍惜現在、展望未來這些狀態有的看似很有道理有的卻不明所以其中不乏許多國中高中的年輕肉體小小年紀就這麼有感觸肥宅我也是醉了大家在line的狀態欄上都打些什麼呢？--

