https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455072658.A.B21.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [新聞] 全美首例！美將進行愛滋器捐手術
Wed Feb 10 10:50:53 2016
我快要嚇死了10%機率根本高的嚇人啊......假設每次開刀都是獨立事件若真的是90%有效那只要有5次開刀不小心劃到自己的手1-0.9^5=40.95%你不覺得有點高嗎..........而且我要怎麼知道我一定沒有感染?每次開完刀都要等空白期過完等待的這段時間我能幫患者動刀嗎?另外等待的時間，我女友願意跟我愛愛嗎?難道我的女友跟接下來要被開刀的病患都要預防性投藥嗎?況且藥物若真的這麼簡單就能防止傳染那為何每年甲甲愛滋人口都是正成長今年還一舉衝破台灣新增病例80%純甲甲感染愛滋人數超越全日本我沒有要歧視同性戀但某些害群之馬四處散布病毒，低估藥物副作用輕忽間斷就會產生嚴重抗藥性的問題面對現實有這麼難?--02/0220:18愛滋病佔了男同性戀人口=13600/57.5萬人*100=%02/0220:3302/0220:3502/0220:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455072795.A.E4E.html
nightkupa (kupa)
Gossiping
Fw: [討論] 民間物資募集流向報告
Wed Feb 10 10:53:14 2016
目前地震板的版主已經跟政府單位連絡上了有需求的話會po在地震板沒看這篇文不會想到社會局和消防局之間的橫向溝通這麼麻煩作者:impkno01(威風)看板:EarthQuake26標題:[討論]民間物資募集流向報告時間:WedFeb1000:31:162016在PTT流傳的LINE:impkno01就是我的LINE，我想說明一下這幾天我們跑的流程並做一番報告。在第一天發生地震的50分鐘左右，我們公司發佈了無償替災民搬家的訊息在粉絲專頁。在地震後第二天10點多，我們接到第一通想送物資進災區的電話。從那時後起，我們公司的同仁開始在現場當志工，從外圍遞送物資進災最前線。在現場的同仁知道物資站裡缺乏的物資，於是我上PTT發起第一次募捐物資的消息。當天有非常多PTT的鄉民開始打電話、打LINE給我，但因為年前我們工作很忙，我打完PTT的募捐後不小心就在電腦前睡著了。等我醒來時發現，我有許多未接來電、未讀訊息，才想到，我有在PTT發佈這個東西。那天開始，我們的人就在災區的外圍，永康區永華路157號的7-11開始幫大家接收物資送到最前線。我們所支援的物資站叫富邦人壽物資站，基本上我們跟他們沒關係，就只是找個站放物資，因為那邊離前線很近，很多救災人員都會進來跟他們拿物資，所以我們把物資放在那裡，一直到昨天下午，發生了紅十字會搶物資事件，相信大家都知道那消息，而富邦也被警察單位關切，所以富邦最後選擇在今天徹站。而我們少了這個資源點，開始往更前線找尋更接近現場的點，就在永大路災區建築旁，我們找到了台南消防隊前進指揮所這個據點，於是我們開始直接把物資往這裡送，至於任何有短缺的物資，也都是這個物資站所發出的訊息，由我們來發佈消息。至於為何在消息上，會有官方說物資充足，民間團體還一直徵求物資的情況出現，我也在這裡做一個說明。原則上，官方物資由台南市政府統一管理，然後他會分發兩個單位，一個是台南市消防指揮中心，一個是台南市社會局。這兩個單位是屬於官方的，而我們是民間，我們沒有權力可以在官方的據點領取物資，因為社會局的物資要給災民，消防局的資源要給消防隊，這時後問題來了,消防人員物資去哪拿?他們都是去消防前進指揮所拿的，而這個指揮所，它是民間性質，打從剛出事，他們就駐點在那裡，我們也不斷的在提供他們物資，我們找物資找到頭大，消防人員拼命往那邊跑，而消防局指揮中心的物資呢?社會局的物資呢?沒動!他們的制式流程，拿東西要寫報表，試問你是消防人員，你找公家拿還是找民間拿?從第48小時開始，我就聽到有人在說，崑山里辦公室裡物資超多，不要再募物資這個訊息但它的位置在後面，前線的物資根本不夠應付救災人員的需求，頭燈、電池、護具、手套發熱衣....一堆零零總總的，外面全沒有，堆在辦公室做什?我跟同事跑去崑山里辦公室找里長，問他可不可以整合這些物資，他老兄問我:你什麼單位的?你什麼單位的?你什麼單位的?這不是很重要打三次，是他問了我三次..我放棄了它，開始創建群組，災區物資需求供應組，這群組我創立後，有人幫忙把它公佈在一些網站，熱心民眾也開始一一加入，這時後我們就只針對消防前進指揮所的需求做公告，開始募集他們所需要的所有物資，一直到今天早上，我們努力的跟社會局尋找磨合點，希望可以讓社會局把物資釋放出來，不要讓我們一邊募物資，一邊他們又用官方公告寫著物資已充足，好不容易協調好了，一下午的時間，社會局的充足馬上變不足，我們又開始試著請他發新聞稿，我們也著手下去募，這時後，消防局指揮中心又跳出來，我們的物資非常充足....我無語了，大家都不足的情況下你們兩大機關十分充足，其中一個一下午的時間就把十分充足搞成十分不足..社會局的人開始努力跟消防局協調，要他們也把窗口開出來，讓消防人員用最簡便的方式提取所需物品，到這個時間點，我們開始暫時退場。我想說的是，天災並不是常常發生，一但發生了我們也只能面對它、處理它遺留下來的禍害，在場的每個人，都很努力在尋找一切可用的資源，我跟社會局討論時給了他一句話，你怕有人來多領，卻造成需要的人領不到，兩害相權取其輕，你寧可讓人家亂拿一點，也該讓一堆物資擺在這讓需要的人拿不到，現在是要救命，不是要救你的簽單!如果社會局能在第一時間就跳出來發公告並接下所有發放事務，我們民間出來幹嘛?如果消防局可以不要那麼官僚心態，我們民間何苦吃力不討好?我們一直朝著橫向溝通的方向建造，我也想要好好的躺在家裡睡覺，但事情發生了，我睡不著，也躺不住!只希望所有的物資可以用最快速的方式交到前方救難人員的手中。這是一個很單純的想法，很自然的舉動，有些人不知道，以為官方說不缺，就真的不缺。但真正缺乏資源的我們，沒有像官方這種可以用新聞稿封殺一切的利器。我也曾向社會局的大哥要求，可不可以替我們澄清，我們所募的物資也是正確在做的事。他捥拒了，他有他的難處，畢竟我們募集不是很合適的行為，所以我也就只能硬著頭皮繼續做我該做的事。現在，我們暫時收兵了，因為消防局說他們物資充足，也開了發放窗口，階段性的任務我們做到了，其他的，就交給公家機關去處理，如果因為募集這些物資有任何的責任，那就由我一個人去扛，所有的物資欠缺消息都是我提供的，我不怕這點罪過，只希望官方有了這次經驗後，以後在橫向溝通上，能有更快速的應變能力，而不是一直讓民間團體私下運作又得拌著你們這些拌腳石難以動彈。最後，謝謝所有鄉民在這次災難中的幫助，鄉民的力量是強大的，請珍惜這份資源。我寫這篇文不是要討拍，只是想澄清一些不必要的誤會，不過有人要繼續誤會我們也不介意，人人都有自已心中的一把尺，有人覺得我們可以做也會有人覺得我們不該做，所有的指責我都會概括承受，所有的心意我也在這裡跟你們說一聲，謝謝，真的很謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455072802.A.6E0.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 建築人員剖析維冠結構　認為倒塌原因是..
Wed Feb 10 10:53:17 2016
看來牆壁是房東打掉的...鄭秀玲新增了2張相片。1小時·#是天災還是人禍#為什麼團圓過年變成生死相離bo七年前的颱風，你們趁著風雨夜打穿到A.H棟的樓梯防火區劃牆，因為你們要裝潢打穿我家廚房的水管，還要我自己去修復，給我進入A.B.C棟三樓與四樓的鑰匙，當我打開門與水電工和管理員看到的是這個畫面！#燦坤房東藍太太為了出租賺錢?打穿了A.B.C棟1-4樓內部所有的間隔牆和棟柱你們知不知道這是多少家庭的身家性命？為什麼你們為了賺錢，可以讓我們原來的團圓夜變成骨肉親情生死相離！每次接受採訪回想是還是怕的發抖，夜不成眠的牽掛著維冠大樓的鄰居們，但我知道，老天讓我在地震裡活下來我一定有使命與責任！懇請大家可以轉發此文，並請相關單位能夠重視此事！幾年前報過案請求處理，政府單位卻不了了之，此事傷亡慘重，懇求您們能夠將心比心。祈禱維冠金龍大樓所有人員平安感謝所有救難人員與志工團隊----至少知道房東有把牆打掉至於是承重牆還隔間牆就等鑑定吧雖然看了前面專業文我是覺得結構系統有問題==不見得結構系統有問題的話還是逃不了是不是結構牆我不知道至少知道燦坤真的沒去動牆壁所以是真受災戶.....我在外租過房子都知道租戶怎麼可能自己動格局..所以是房東打掉的機率.....我也知道柱子還在我第一句話只說牆確定是房東打掉而非燦坤打的....我知道非承重牆能打只確定一點燦坤沒動過他租來的店面結構其他等鑑定我不評論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455072990.A.A3B.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭秀玲FB(關於維冠一樓的燦坤)
Wed Feb 10 10:56:25 2016
ＦＢ卦點說明：（）感覺除了建商外，一樓房東問題也很大，不知道檢調會不會追ＦＢ連結：ＦＢ內容：七年前的颱風，你們，因為你們要裝潢打穿我家廚房的水管，還要我自己去修復，給我進入A.B.C棟三樓與四樓的鑰匙，當我打開門與水電工和管理員看到的是這個畫面！你們知不知道這是多少家庭的身家性命？為什麼你們為了賺錢，可以讓我們原來的團圓夜變成骨肉親情生死相離！每次接受採訪回想是還是怕的發抖，夜不成眠的牽掛著維冠大樓的鄰居們，但我知道，老天讓我在地震裡活下來我一定有使命與責任！懇請大家可以轉發此文，並請相關單位能夠重視此事！幾年前報過案請求處理，政府單位卻不了了之，此事傷亡慘重，懇求您們能夠將心比心。祈禱維冠金龍大樓所有人員平安感謝所有救難人員與志工團隊--主要也是希望這篇能引起檢調注意，然後再給專業技師去判斷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455073256.A.CEC.html
imac100 (岩井俊二)
Gossiping
Re: [新聞] 建築人員剖析維冠結構　認為倒塌原因是..
Wed Feb 10 11:00:53 2016
說這麼多有用嗎？類似這種全國社會矚目的案件死傷不管多少人法律與專業人員說得多有道理多有可能一直費口舌之力台灣的法官看法與判決總是讓你大吃一驚的我不想舉例了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455073662.A.8A2.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有臺灣人為什麼這麼偽善的八卦
Wed Feb 10 11:07:40 2016
《資治通鑑》魏安麓王問孔斌：『誰是天下高士？』孔斌說：『世上沒有完美無缺的人，如果退而求其次的話，魯仲連勉強能算一個。』安鰲王卻不贊同，說『魯仲連老是強迫自己做一些不願做的事，無非為了做給別人看，此人表裡不一，不是真正的君子。』孔斌的回答很有趣：『作之不止，乃成君子。』------------------------------------------------------------------------------管他真心還是假意，只要這個人不停地強迫自己做好事，慢慢地習慣成自然，到最後弄假成真，就成了真正的君子。縱使有人的善事是作秀，也確實的帶給人幫助，深究動機又有什麼意義呢?那也比袖手旁觀冷嘲熱諷的人高尚多了歷史其實很有趣，不少東西可以借鑑--

