https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451920604.A.73C.html
MADAOTW (MADAO)
Gossiping
Re: [問卦] 石原里美是日本第一美嗎?
Mon Jan  4 23:16:42 2016
單純以顏等級來說這幾位算是一時之選広瀬すず桜井日奈子三吉彩花小松菜奈佐久間由依日本演繹圈一直不缺又正又年輕的肉體但是要能一直保持在螢光幕第一線之可就不容易嘍--前面兩個最近日本廣告洗腦很兇我覺得橋本機會算多的了，很多那種等級的偶像(含寫真)別說CM連上鏡都很難對蘿莉控來說鑑賞期間在20歲前沒崩壞就要謝天謝地了，之後真的要靠人品，看連戶田都能變骨…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451920686.A.D07.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Doris也不會唱憨人的八卦??
Mon Jan  4 23:18:02 2016
對於講台語這件事看她以不標準做特點明眼人也看出還加入刻意的臭奶呆讓人遺憾中國國民黨灌輸人民台語負面意象的結果她還未自我清毒，解放完成自己的母語放任自己不太會講以此為一種特色是有效果但也蠻詭異的我記得她好像說過自己沒語言天份是個原因？屁啦她英語超好明明就價值觀、潛意識的東西而己不要牽托只是單純針對Doris來講而己同個世代的Freddy一樣在台北生長台語就可以磨成今天的程度反觀…我欣賞的　是台語儘管說不好　也要把它說好的態度就好像明明我們都被中國黨洗腦到底一步步的清楚毒素　這一點Doris做到了而且非常尖端但台灣話的部份…相反--再老一點的老一輩根本覺得現在不會講台語的年輕人都是阿陸仔　北京囡仔(不要反串客家人了這群不會講台語的年輕人幾乎也不會講客語你知我知)在座各位會覺得無法理解為什麼老一輩的是這樣看待我們其實可以打個比方就好像我們八十歲了如果隔三個世代的年輕人幾乎都講一個你幾乎聽不懂的語言　而且是外來語言例如中國不知道北方哪一省你根本聽不懂的語言那你又會怎麼看待這些年輕人現在的老一輩根本就超包容北京世代的年輕人好不好看到他們跟北京世代的孫系輩　無法良好溝通無法正常的做情感交流　無法正常的做經驗的傳承這才是台灣今天會那麼鳥的主要原因之一別誤會了我很喜歡Doris　只是就事論事恕我直言　你有錯誤的認知香港兩大本地話　粵語　客語只有這兩個語言是明代就存在於香港也是香港絕大多數人民的祖語現在香港通行的是番禺粵語而過半的香港市民　他們的祖語也是番禺粵語而最早的先住民的祖語是圍頭粵語　約另外佔兩成客家人佔快兩成而圍頭話　跟省城話(番禺腔)　根本就是可以互通的粵語香港絕大多數人的根本就古也粵語　今也粵語只是口音變一致就像台灣話原本也是漳州話　泉州話一樣啊雖然他們也有約一成多的少數族群　五湖四海來的外省人香港真正語言消亡的本地族群　是佔二成的客家人而且他們比圍頭人還要晚進去香港　香港跟台灣這種最多數　次多數　所有的族群都變北京人的情形是完全不同的對啊…用社會語言學來看　香港真正消失的本土語言是客家話而己至於那些逃難過去的各省難民　包括逃過去最久的福建人也不算是好幾百年的本土族群　像圍頭人　客家人那樣從Doris的自我介紹　可得知其為台灣人祖父母講台語我也可以依樣照句會變成9.2是因為中華民國洗腦台灣人的問題而不是台灣人自身的問題懂那個盲點了嗎？9.2可以有自覺的清醒　追求轉型正義同樣的道理那台語　為何無法自覺的救回來？哦像是「轉型正義」這種思想的東西可以自我清醒而被殖入到骨子裡　天天都在思考　聽說的北京話因為太難解殖了就乾脆不管？只會講北京話，就是被中國國民黨清洗，殖民。只會講北京話這個現象，如果沒有中國國民黨的所做所為，也不會發生。清代時，台灣是福建省的一部份，那時的本省人，意為福建人。巡撫都是外省人。還要安置一個通北京話跟台灣話的司爺，來幫助巡撫治理台灣。人民講台灣話，但殖民者是清國，清國的官話是北京話。台語從來也不曾是殖民者的語言，它是被統治，凌虐的百姓語言。母語在這個世界很多地方都不僅是第一語言，而兼具族語意味。01/0501:0201/0501:0601/0501:0701/0501:0701/0501:0701/0502:2801/0502:2901/0502:2901/0502:2901/0502:2901/0502:2901/0502:2901/0502:3401/0502:3401/0502:3401/0502:3601/0502:4101/0502:41(依樣照句)中國國民黨用種種殘酷的手段將傳承千年以上的本島人語言給拔根將幾千公里外的殖民語言-北京話用暴力的手法來清洗台灣人今年金馬獎最佳女配角得主呂雪鳳小姐小時候在學校講台語被老師掛狗牌上面寫「我講台語我是小狗」而今天要求轉型正義轉反黨國洗腦匡正公理正義時你在那邊大言不慚的說什麼"歸屬北京話錯了嗎解殖、講回台灣人的母語好KMT喔"嗯嗯正所謂換個角度思考白海豚不但還會轉彎還會飛翔呢！你乾脆說投蔡英文就是支持希特勒好了被中國國民黨剝奪的族語，就應該討回來。什麼族都一樣，台語族、客語族、南島語族皆然，而不是你表達的"北京話就地正義"，將錯就錯等等。你最後那三行更莫名奇妙，是不是中國國民黨真的那麼會洗腦，主張台灣人將逝去的台語學回來，解殖，轉型正義，竟可以跟遷怒"老兵"、原住民"扯上關係？他有講原本跟阿媽講台語但後來學校禁講台語能力下降跟祖母溝通造成困難與代溝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451920785.A.68A.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 火車車廂的味道如何改善?
Mon Jan  4 23:19:43 2016
本魯很討厭搭火車最大原因是味道而不是擠科技這麼進步改善味道方法百百種火車車廂的味道幾十年一成不變有相關八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921071.A.673.html
strikeone (一好球)
Gossiping
[問卦] 有沒有尼姆的八卦?
Mon Jan  4 23:24:28 2016
剛剛被沙烏地斬首的伊郎籍傳教士竟然引發兩國斷交後續一連串行動堪比好來屋A級史詩級大片只是不知道會是動作片還是文藝片很好奇為何一個人可以受到如此待遇?究竟這位尼姆是個怎樣的人?連美國都史無前例反對沙烏地要求刀下留人看來大哥偶爾也會管不住小弟的時候難道這世界即將從此拉下新時代序幕了嗎?有沒有尼姆的八卦?--我還法國省會勒XD全都答非所問據說是跟國父孫中山幹得事一樣都是要推翻王室統治怎麼一個當起國父一個成了兩國戰爭導火線...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921090.A.938.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [爆卦] 發現最新民調！KMT翻盤啦
Mon Jan  4 23:24:47 2016
::其他內容不予置評僅就最重要的部分擷取評論我覺得這個民調還蠻有可能的與我日常的觀察相當貼近DPP千萬不可掉以輕心一個淺綠選民衷心的提醒對了我住苗栗--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--嘿我姐也在竹南開加油站的~~被你發現了繞不過啦老實說DPP總統小英會比朱最高票立委DPP坐1望2會跌破大家眼鏡請拭目以待我觀察選舉20多年錯的次數屈指可數我家只有我和我兩個女兒有上PTT她們都有專屬帳號海線幾乎穩拿山線只要投票率低吳宜臻就有機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921224.A.BA8.html
lin79529 (lin.heros)
Gossiping
[問卦] 有沒有烙人的八卦
Mon Jan  4 23:27:02 2016
各位30cm,Ecup大家好強者我朋友前陣子遇到惡意逼車雙方下車後強者朋友就開始打電話對方バカ囧就嗆說「你是在烙人是不是!?」朋友「恩對啊」於是バカ囧也不服輸的開始打電話烙人バカ囧的人來了之後警察也來了才知道原來強者朋友那通電話其實是報警バカ囧一夥就嚇的落荒而逃鳥獸散有沒有烙人其實是烙警察來的八卦------------------------------------------------------------------沒有耶大概是遇到自以為是大流氓的小屁孩不過詳情我不是很清楚強者朋友作些筆錄後就沒下文了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451921305.A.859.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 大學還有霸凌嗎?
Mon Jan  4 23:28:23 2016
有而且發生在我的班級我們班有個大摳身材很胖胖到像小叮噹還有狐臭和體臭結果常常都被霸凌比較多是言語的霸凌把他弄哭偶爾會有肢體動作但是不至於打人揍人霸凌者也都是班上人緣不差的班上其他人雖然沒有加入霸凌可是也沒有勸過那些人還跟他們打成一片那些霸凌者現在都進了高科技業最好的還有進美商知名公司而那個大摳呢？好像找不到工作現在在準備高普考--

