https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461072112.A.6F9.html
Sechss (Zwolf)
Gossiping
[問卦] 有沒有放生可以減輕人類災難的卦?
Tue Apr 19 21:21:49 2016
最近台灣亂放生的議題又被關注發現雖然大多數人都一致反彈但某些人卻執迷不悟還到處宣揚其中的道義好像是說放生可以減災消念?是念力科學?好像還可以扯到量子力學?洋洋灑灑一大篇請願書如下有沒有這方面的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461072267.A.85F.html
stasis (流雨風雪)
Gossiping
[爆卦] 蘋果日報坑殺買課學生
Tue Apr 19 21:24:22 2016
我老婆前陣子買了蘋果日報賣的廚藝課程套票。選課方式是在官方FB社團貼課程文，有意願的人留言+1，社團管理員再公布誰可以上課。她在4/4試圖報了其中一堂課，當天管理員公布時沒有我老婆的名字，她想說沒報到就算了。結果今天下午突然接到電話說怎麼沒有去上課？回頭查FB社團才知道管理員「5天後」編輯了貼文，把我老婆的名字候補上去。這麼臨時通知，我老婆當然沒法到，現場聯絡人員也不知道怎麼處理，過了不久有位客服打來跟我老婆說：「」圈起來的就苦主我老婆只能說蘋果日報處理的態度超屌，一堂2000塊的課完全不用跟本人確認是否收到上課訊息，沒看到是妳眼殘，坑死人不償命。封面的『大師講堂』4/20更新：對方已經聯絡我老婆並主動退款囉！--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--補習班短期教育等不受消保法管理其實消基會不會管那麼多頂多只是在旁邊看聯絡召開協調會而已十個有九個沒有什麼結果很多大型企業根本不怕消基會附上截圖tag通知真的郝認真！！一張2000元的票(未指定課程)為預售還是在我老婆手上不過對方說會讓票失效就自動變廢紙啦~~囧rz這推文也太妙XDDDD發mail給蘋果了有一個是+2《蘋果》副刊吃喝玩樂蘋果花粉絲團成立了「蘋果花愛鑄鐵鍋」社團票在該社團賣的你說呢?唉我老婆超不爽客服那種我tag妳沒看到是妳眼殘關我屁事的態度氣到飯都吃不下也不想煮我只想下班回家能好好吃個飯不得不為今後的晚餐小確幸奮戰啊囧rz總之感謝!!熱騰騰的新規定出來了亡羊補牢於時未晚囉希望我老婆是最後一個受害者只是看到該社團留言不禁覺得世界到底怎麼了?對啦~tag爽收2000元的大鯨魚好委屈~沒上到課又虧錢的小蝦米欺負人~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461072588.A.159.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 小主管/前輩很容易把妹?
Tue Apr 19 21:29:45 2016
本魯最近觀察公司生態發現稍微有點年資的小主管/前輩(約30歲上下)似乎是最容易和新進女同事交往的族群只要稍微打扮的潮一點稍微會嘴砲加上工作績效能維持在水準以上很容易就能和妹子打成一片有沒有小主管/前輩很容易把妹的八卦?--

