https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659187.A.D1B.html
ducantimmy (水溝)
Gossiping
[問卦] 上一代影響風向
Wed Jan 13 12:26:24 2016
剛剛考完一科必修，跟兩個同學吃午餐吃到一半忽然講到投票問題他們兩個忽然陰沉的看著我你是藍還是綠我就先拿父母出來擋，先按兵不動然後他們聽到大家都是藍藍一家親就開始大談綠多糞、藍其實不錯這樣小魯細聽之下，全部都是父母給他們的說法，沒有他們自己對於政治的理解我先承認我也沒有太過關心政治一來期末考被當是火燒眉毛的事情二來我現在還找不到哪個比較好一點不過我也知道，上一代的政治傾向已經根深蒂固，要改變不是一時半刻但是自己也不能就被洗腦。驚訝的是，到了大學，身邊原來還有這麼一群人，會照著父母的說法建立自己的政治喜好，然後一味批評對立政黨他們越罵越開心聽到小魯我都喝了兩杯奶茶才肯離開不知道這種，受父母影響的首投族多嗎--昧丹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659281.A.5C0.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「一日雙城」造假？　他提10點質疑
Wed Jan 13 12:27:58 2016
基本上這件事情就是信者恆信(有腦或還有救或是願意就事論事的)不信者恆不信(無腦或是比植物人還沒救或是眼瞎耳盲或是被叫去吃x都很開心吃下肚的)。媒體的嗜血及少等著看柯文哲挑戰失敗的大有人在，一路上的直播跟拍的人有多少?真是做假，輪的到一個名不見經傳的人出來提出質疑嗎?當天的路人/媒體甚至邱先生這樣的人早就跳出來說了，輪的到一個小小網友?如果是造假，又能提出這麼多質疑，拜託有圖為證好嗎?一張跟騎的照片都拿不出來的，有什麼好嘴的?鍵盤質疑誰都會!!某論壇網站的某網友，一直質疑柯p造假，提不出質疑，就改懷疑人家的車子的情況，還自願跑去其他版挑戰被打臉的快感。我說~討厭一個人沒關係，起碼就事論事吧。一趟行程下來，你不喜歡他你可以當作沒看到或直接忽略這件事。拼命的質疑只是讓更多人看穿了這些可憐的9.2的本質--就是為了反對而反對。網路上隨處搜尋都可以看到騎車的照片跟文章，可就是沒看到有影分身或是柯文哲搭車的照片。難道一路下來數千人+媒體都被催眠或是賄賂了嗎?若是，也可以拿出來說啊!!正常人看到證據都會願意相信的。持中而論，柯文哲確實很多地方沒做好，也沒做到他承諾的事情，這點我們可以批評要求他改正。但是做得好或是有做到承諾的，就算不想讚美也不要去惡意批評。這才是正常人該有的行為。話說我去看了一下那個網友的文，令人驚訝的是，底下比植物人情況還糟糕的人竟然不少。還有人開心說果然有人敢講真話了。拜託~有圖有影片為證的不相信，卻相信一個不知道哪來的路人的話?難怪健保快倒了(抱歉~~借此比喻一下，表示沒救了的意思)話說到這邊，看到還是這麼多是非不分的人，開始擔心選情了。現在分幾種情況~1.不差我這票。2.不管啦~反正就是不能投給民x黨。3.堅定信仰不願意清醒的，明知道屎不能吃也要吃下去。呼籲大家一定要去呼籲身旁的朋友，不管投給誰(我想還是尊重每個人的意願)，請都一定要回來投票。也希望這些比植物人病況還嚴重的，可以早恢復健康。至少不要吃屎了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659367.A.214.html
coober ()
Gossiping
Re: [新聞] 性別政策 國民黨首承諾推動「伴侶法」
Wed Jan 13 12:29:24 2016
反對多元成家國民黨廣發光碟2016-01-13更生日報圖：國民黨陣營「普天蓋地」發出反多元成家方案的文宣光碟主攻綠營。（記者田德財／攝）記者何國豐／報導　國民黨緊咬「多元成家」議題，在縣長傅萁、教會與地方人士站出來聲援下，蔚為洪流，儘管民進黨指稱國民黨不應公然散發不雅光碟，但在民間已凝聚共識後，不少志工明天起將在人潮聚集的地點，加強發送光碟，讓更多人了解「多元成家」法案一旦通過後對下一代的影響。　由於「多元成家」在民進黨主席蔡英文支持下，立委蕭美琴更提案入法，這個將對下一代及社會帶來深遠影響的議題，在國民黨縣黨部廣為宣傳下，引起各界高度的重視，本月九日，縣長傅萁更在活動中，詳細說明「多元成家」通過後，有關婚姻價值、家庭功能及下一代將造成萬劫不復的衝擊，另近來發送有關「多元成家」相關法案的光碟，已獲得民眾高度的迴響，婦女志工明天起將自發性的在學校等定點，加強向家長宣導，一起用選票反制「多元成家」在立法院過關。　婦女志工指出，預計明天起才會發送的光碟，卻傳出有人刻意送給國中學生，而遭對手指責黨部將不雅光碟提供給未滿十八歲的學生觀看，對此黨部嚴重否認與澄清，表示婦女志工到目前為止並未發送光碟到學校等地，顯然是有人故意栽贓，黨部更強調，發送光碟的目地，是要讓更多民眾了解「多元成家」的內容，進而挺身反制，同時發送對象只限家長，對於不實的指控，黨部表示「又是選舉操作」。--KMT很流行這種"嘴巴說一套但身體卻很誠實"的策略就像朱立牌在大選辯論說甚麼基本工資三萬可是KMT卻在立法院擋基本工資調升的法案當初才調幾百元就誓死反對那若真的朱要調到三萬豈不是逆天了政治人物說甚麼不重要要看他做過甚麼比較重要633不是朱立牌的政策我們不用這個檢驗他就看他自己提的政策三環三線與最近又假動工的淡江大橋我真心覺得KMT政客進演藝圈比較適合反正只會演而已嘛何苦學馬英狗一樣沒治國能力卻偏跑來治國惹得一身罵名呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659487.A.ECF.html
F101 (台北101大樓)
Gossiping
[問卦] 薇薇安怎不去幫孤兒算出生日啊?
Wed Jan 13 12:31:23 2016
很多孤兒都不知道自己準確的出生日期而如微微安、唐立淇之流的星座專家他們連幾月幾號什麼星座的上升、下降個性都一清二楚看來他們猜生日、星座應該都超準的啊為什麼他們不去告訴孤兒們他們正確生日啊?--

