https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918581.A.2B1.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 肥宅養寵物會被自己寵物嫌棄嗎？
Wed Apr  6 12:56:19 2016
肥宅沒女友出門又變過街老鼠如果養隻貓啊狗啊之類寵物會把肥宅當做神明般崇拜還是久了也會被自己的寵物唾棄呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918683.A.82D.html
KoreaGG (去去武器走)
Gossiping
[問卦] JK羅琳跟金庸誰比較強?
Wed Apr  6 12:58:00 2016
一個可以把中古世界的魔法時代與現代做出完美融合一個可以把歷史加入武俠元素把故事說的生動精彩兩個人都擅長把人物用文字刻畫的活靈活現有沒有金庸跟JK羅琳，誰比較厲害的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918694.A.5BA.html
lunaX19 (Lazy&)
Gossiping
[問卦] 鄉民臨終前的日子怎麼過呢？
Wed Apr  6 12:58:05 2016
看到公車嬰兒吵了好幾天，看到一些回文不知是反串還憤世嫉俗讓我好奇，人不可能常保安康，那麼年老到過往之前，鄉民有想過如何渡過嗎？--11/1700:1111/1700:1111/1700:1111/1700:1111/1700:11--我意思是死前三到五年，甚至更長的時間但身體已經大幅退化，然後這段時間的生活方式，不然一些鄉民在公車嬰兒中對家長要求那麼高？我比較好奇這些人在情況不如壯年時，要求還會那麼高嗎?聽說有個8X歲的將軍還會生小孩那可能還有得您爽了QQ照八掛的往例，應該會很多拍拍，除非你附註要被噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918697.A.C3D.html
ack123 (時光流轉)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 12:58:14 2016
看你說這話就知你沒生過小孩！據哥生三個宅宅的經驗，制約不是沒效，而是在制約的過程中會有一堆人來干擾你，輕則用眼神殺死你，重則直接找你大小聲。放著不理？拿最簡單的在家裡來說好了，首先家裡的老人家就會來關切，不理他ok？哥住透天附近的鄰居也會來按門鈴，(住公寓的話更慘)甚至嗆聲叫環保局來的也有，都一樣不理他們？我小孩每個都坐安全座椅，每個當初一放上去就是狂哭，通常得連磨數月才會乖乖乘坐，但上了大眾運輸工具這社會有給家長友善的環境嗎？更何況現在有許多女性不會開車，或者開車技術很爛，(版上最愛笑人家三寶)又要叫人家別開車出門又要人家有小孩的就開車出門，有沒有這麼難搞的呀？要不要乾脆立法不會開車的女性強制結紮好了。--做這事要有黑白臉的，而且非一朝一夕之功。這個就只能硬扛了，不過鄰居也照樣會投訴，因為我就被投訴過。

