https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456382956.A.0E9.html
ss8901233 (不聽不聽你別說)
Gossiping
Fw: [新聞] 又有LOL名人被檢舉噪音　警察上門竟問這
Thu Feb 25 14:49:15 2016
作者:Waitaha(肥宅)看板:LoL標題:[新聞]又有LOL名人被檢舉噪音　警察上門竟問這件事時間:ThuFeb2514:01:132016電玩《英雄聯盟》（LOL）又有名人因噪音問題，被鄰居檢舉，這回遭檢舉的是職業戰隊ahq的教練貝克，他22日在選手宿舍開台時，環保局人員突上門檢測音量，但因現場無明顯聲量，講了句「這個我量沒有意義」後便離去，豈料不久後又有2名警員登門關切，其中一名警員還問貝克「會不會跟丁特一樣上新聞？」貝克只得苦笑回應說，有誠意解決問題，但鄰居不出面溝通，實在很難了解其底線在哪。貝克現為ahq教練，去年曾率團赴歐洲征戰2015《英雄聯盟》世界大賽，最後於八強止步。至於警員口中的「丁特」，則是香港隊伍HKE的選手，本月中因深夜打LOL太吵遭鄰居報警，雖未吃上《社維法》罰單，但仍因此事被戰隊依內規罰款2萬。貝克22日開台時，環保局人員突上門檢測音量，晃了一下後說：「沒有聲音啊，這個我量沒有意義」便離去，接著又有2名警員登門關切，因實況未關，全程都轉播出去。貝克當場向警員說，搬來宿舍已2年，以前3隊同住時更吵，但只要鄰居反映，都會立即改善，現在已經安靜許多，但近一個月來屢被檢舉，檢舉人卻不現身溝通，令他不知該如何解決噪音問題。貝克向警員說：「他（檢舉人）如果覺得我是光頭凶神惡煞，沒關係，就請你帶著他一起來，我覺得這事要溝通嘛。」警員勸導後離去。貝克後來向實況觀眾解釋：「環保局也沒測到聲音，他本人也不出現，我們也不知道要怎樣改。」強調有誠意解決問題，但檢舉人遲不當面溝通，實在很難處理。（法庭中心／台北報導）影片關鍵時間點00:04環保局上門01:29警員上門03:37警員：會不會跟丁特一樣上新聞06:47貝克：如果下次他報警，你就帶他來把事情講清楚。他如果覺得我是光頭凶神惡煞，沒關係，就請你帶著他一起來，我覺得這事要溝通。貝克現為ahq教練。翻攝YouTube警員上門。翻攝YouTube環保局人員要檢測噪音。翻攝YouTube蘋果日報--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456383250.A.C55.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 看痔瘡的時候 病患的手要擺哪邊
Thu Feb 25 14:54:06 2016
筆者最近有一些難言之隱想要去看看醫生但是不知道自己的手要放那邊是要往上舉還是遮前面請鄉民回答--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456383269.A.A4A.html
happy052187 (宅是種潮流)
Gossiping
[問卦] 大家有犯罪或被通緝的經驗嗎？
Thu Feb 25 14:54:26 2016
八卦版地靈人傑人文薈萃時常有傑出的社會人士出沒及分享個人經驗讓人不禁讚嘆但人多的地方就會有陰影用龍蛇雜處來形容八卦版也不是不行那大家有犯罪或被通緝的經驗嗎想聽大家的故事有掛嗎？像我一樣長太帥不算犯罪呦--阿密陀佛，請三思這是哪部動漫回到現實好嗎？這最近是在紅啥我不知道但你的門鈴響了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456383425.A.104.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有教小孩聽到吹口哨就要尿尿的八卦
Thu Feb 25 14:57:00 2016
是這樣的若干年前大人都教小孩聽到吹口哨就要尿尿根本就是個訓練有素的狗為什麼要把小孩當狗養有沒有八卦啊--好慘Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456383465.A.DDD.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 鴻夏戀成功是因為台日友好嗎?
Thu Feb 25 14:57:41 2016
如提日本人的個性大家都知道一板一眼武士道精神不過似乎因為台灣幫忙311地震的關係日本人的心似乎真的是開放專屬給台灣人要論資金美國中國新加坡南韓等等　都比台灣有錢但是只有台灣出身的鴻海有辦法收購成功與其說台灣成功收服日本不如是說日本強硬的心被台灣人融化了這才是鴻夏戀成功真正的背後理由我真的覺得憑日本人的個性　他根本無所謂的武士道精神哪管你公司的營運狀況或是存活與否???熟知日本人文化的鄉民認不認同呢?????--那紫光用同樣價錢你覺得可能收購成功嗎????郭台銘是台灣外省人不是中國人

