https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455775047.A.9A9.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
有沒有岡本的八卦
Thu Feb 18 13:57:22 2016
大家好打給賀太嘎豪恐尼奇蛙想請問本肥宅今天逛蛆塵世發現赫赫有名的岡本002拿起來一看發現厚度是0.029mm心想不對啊0.029再怎麼四捨五入都應該算是0.03啊怎麼敢自稱0.02呢岡本還有一款號稱超薄superthin的沒標示厚度有人知道到底多厚嗎？有沒有八卦-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--02/1813:57唸完了辣有推薦大口徑的嗎[1;31m→02/1814:01比套衛生紙觸感好百倍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455775059.A.B20.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 變成某某人的形狀是否可以再重新塑形?
Thu Feb 18 13:57:36 2016
我們知道世界上很多既定形狀可以重新靠加工再塑造成別種形狀假設某個不論是空間或是物體已經被造成某某人的形狀很好奇的難道不能再加工重新塑造成其他人的形狀嗎?若真的可以重塑又要什麼樣的條件呢~~~?--ipad溫開水?感受得到前面的形狀...金錢萬能整形萬歲!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455775246.A.FD9.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 有沒有PABLO主題曲很洗腦的八卦
Thu Feb 18 14:00:32 2016
各位肥宅同好午安小肥宅昨天在台北買了PABLOPABLO是大阪有名的半熟起司蛋糕在台北也有分店小肥宅很愛吃甜點因此順手買了一個沒想到還要排隊才買的到ㄋ在排隊時店內一直放著PABLO的主題曲小肥宅一開始還不以為意沒想到聽著聽著就漸漸被洗腦了現在回家不聽就覺得渾身怪怪的肥宅我覺得PABLO並沒有很好吃不過聽著聽著現在又想再去買難道這也算是一種行銷手段ㄇ究竟要怎樣才能擺脫這首歌ㄋ--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455775264.A.AFA.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 台灣CP值最高的大學是誰？
Thu Feb 18 14:01:02 2016
乳題～CP值高的大學顧名思義有以下優點進去門檻低願意有教無類學門科系多通識教育豐富學費雜費少學習成本低廉位於市郊生活便利不吵鬧跨校修課和許多交換機會其他推文幫補台灣有哪間大學是如此高CP的呢？有沒有這方面的八卦？--幹你淫了沒人認真就算了你還找藏頭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455775428.A.6EB.html
akingeta1945 (普雷One)
Gossiping
Re: [問卦] 考48級分要怎麼慶祝?
Thu Feb 18 14:03:43 2016
老實跟你說辣四十幾級分讀逢甲很不划算還不如選擇中！台科大妹紙看到都要學生證都濕一片惹不然還可以考慮最近異軍突起的大夜大學我高中蛇蛇朋友自從讀了大夜考試都考100分還被重點培訓成出外比賽的菁英不久以前聚餐的時候全身散發出鑽石菁英的氣質魯魯肥肥的銅牌我實在很後悔為甚麼當初不選擇大夜大學貪圖一時的夜市結果魯成這樣還被21在此以過來人的經驗鄭重呼籲你讀大夜！就好業！讀大夜！就好業！讀大夜！就好業！大家說好不好X--

