https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453218248.A.F6F.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[ＦＢ] 殷瑋 FB
Tue Jan 19 23:44:03 2016
ＦＢ卦點說明：我覺得很精準的講出國民黨未來的方向往左靠,對於議題應該比民進黨更開放,處理黨產ＦＢ連結：ＦＢ內容：給國民黨的在野備忘錄一、關於在野自覺：國民黨的定位，就是在野黨，沒扮好在野黨應有的角色，絕對不可能再執政。已經摔成這樣，趴下來了，那就先試著站起來吧。真的站起來了，再來想日後如何走；然後，才能邀請多數人一起大步向前。二、關於執政野望：承上，難道這代表了不必為將來可能的執政培育人才、做好準備嗎？要，當然要，在心裡要。已經跌到深溝裡，難道學人家躺下來嗎？不論星空多高遠，都必須仰望星空。在那之前，先好好爬一段，必須是很長但一路向上的一段。「當明天太陽升起，我們就要走不一樣的道路。」三、關於綠營執政：民進黨執政之後，這個執政黨及其團隊會往哪走？粗淺判斷兩個點：第一、在經濟及社會這組關係上，一來「蔡契爾」之名未必只是玩笑，二來執政者難逃社會結構制約，不論願不願意，民進黨應該會更右的。第二、在互為表裡的國族及兩岸這組關係上，哪怕臺灣民族主義聲量高張，哪怕只是權宜求存，蔡英文確實是比過去更大量的使用中華民國符碼，執政的一開始恐怕也會。四、關於經社路線：民進黨完全執政，手上拿著政府決策工具、國會多數優勢、資源分配機制，一旦靠右走，站右邊的民間力量會往哪去？相對的，國會最大反對黨，該往哪裡站？答案顯然易見。即使民進黨不完全倒向右邊，就算（部分民進黨人）有意識的向社會傳遞混雜訊息，國民黨能不調整經濟社會政策主張嗎？國民黨面對的現實是什麼？中央執政不再，國會剩下三成，各地大多在野。還不設法結合本來相逕庭的力量？侈談生存，遑論執政。五、關於國族兩岸：以國共內戰及冷戰為脈絡的分斷體制，使得國族認同與兩岸定位時時成為臺灣人心中的第一議題。在歷史結構與選民結構的約制之下，任何政黨對這組問題的答案可以逐步微調，難有劇烈改變。民進黨如此，國民黨亦然，大家都有困境，只是執政的人扛的包袱更重。在野之後，一定要顧及多數人心中的無奈，主動說明戰略性模糊的不得不然；面對兩岸與國際的現實，任誰都有情緒，但沒有共識基礎，很可能會有更多的場合使得整個社會只有情緒，一無解方。在野之後，若要爭取主流民意及青年世代，要大量且同時使用臺灣符號及中華民國符號，確立國民黨的臺灣認同不可動搖，進而確保中華民國及臺灣從不互斥的真心理解。對共論述上必須有軟硬兩手，硬的一手要在適當時機清楚呈現；要帶著理解的迎向對岸民間社會。六、關於多元議題：真的想要再次壯大，不只要容納多元，更要主動擁抱多元。從議程設定上就選擇保守議題，在保守議題上走保守路線，在保守路線上選擇保守戰法，開不出新的軸線，連舊的軸線都被人家翻轉，那就只是剛好而已。國民黨中央黨部近年來在地下一樓木地板談的勞動、環境、綠能、社企、新創、性別、同婚、動保、土地、稅改，難道還少了嗎？但是一方面還沒等到日久年深，未及厚積，難求薄發，這一點即使力圖內部改革的人都必須承認；二方面部分青年內外發聲，對外不被大眾認為代表得了國民黨，對內有些力量未必買帳，甚至未必接受這類嘗試。大敗之後，還不持續拓寬議程嗎？選前笑人家躺著選，選後如果民進黨還能躺著執政，笑的是誰？七、關於青年基層：敗選檢討，往往得出「要重視青年」、「要深耕基層」的結論。青年當然要重視，基層當然要深耕，真正的關鍵在哪裡？關鍵是她要帶著什麼足以說服人的思想理念走這條政治之路啊。先談第四到六點的原因在此。議題選擇、思維模式、生活態度，決定一個政治人物乃至一個黨的心理年齡以及群眾距離，身分證上的出生年月日與出生地，絕對保證不了這些。世代交替、往地方去，絕對正確，但不能只提這個，必須理念先行，先討論政黨價值與路線的各種可能。八、關於敗選態度：過去黨內多數力量所（被認為）代表的價值，如今被選民意志之浪淘盡，在支持者心裡，悲觀一點的，恐怕都覺得要灰飛煙滅了。這事連周瑜都做不到，不會有人真的覺得是周子瑜做到的。黨內及輿論現在有一種聲音，不斷在黨內黨外找替罪羊，我以為不可。指天罵地怪別人，那麼此刻臺灣人民是更想給你機會，還是更不想給你機會？國民黨若有你非守不可的基本價值，提出來形成對話；對於其他可能的路徑，試著接納開放。九、關於歷史遺緒：先談黨產：處理，很難；不處理，不用玩。歷任黨主席逐步處理到現在，正好迎上了敗選帶來的改革壓力。國民黨不應該把這個壓力視為危機，而應該視為轉機，透明解決。從政治策略思考，等著民進黨消費你，不如主動清理戰場。具體的條件與方法不容易，但原則必須明確才行。再來，逐步公開檔案，以「明真相，尋和解」的態度面對解嚴以前的國民黨史。這不是迎合特定意識形態，而是真誠的從內部反省一個政黨與臺灣社會過去的關係。如果真要策略一點的想這件事，在這個「凡事不可能只有弊而沒有利，反之亦然」已成共識的爭鳴年代，一個政黨若真要面向群眾，在歷史脈絡裡面說明過去功績，沒有反省，如何呈現？十、關於文章定位：許多用語離嚴謹精確很遠，先請包涵，希望不影響用意。焦點聚攏在對未來的判斷，在於「國民黨在野之後可能路徑」的梗概；讀者若想探討任何其他問題或責任，罵這個黨那個黨，罵這個人那個人，我看媒體、臉書，別處時時有這類討論，或者歡迎您另起討論串深究。我是黨員，不代表任何人，敢寫不成熟的想法，是希望能開啟比上面這些更成熟的討論。站在臺灣的角度想，一個獲得三成民意的政黨，若能在真誠反省之後往進步的方向走，成為真正能夠制衡執政黨的力量，不會是壞事。--11/2721:3811/2721:3811/2721:3811/2721:3829號後◢▆▅▄▃蛆蛆(〒皿〒)mnmnmnmmn崩潰▃▄▅▇◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453218396.A.0C9.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [問卦] Piurk噗浪是不是快倒了？
Tue Jan 19 23:46:34 2016
fb都是分享一些炫耀啊吃喝玩樂啊積極向上啊找同溫層秀秀的文章然後plurk就是放一些黑暗面罵朋友罵老闆抱怨不爽澈幹攪用的其實也是有人在用啊如果一個正妹願意和你分享plurk帳號意義特別不同比fb還能看透她的內心世界可以說是對你開誠佈公--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453218424.A.670.html
age0fempire3 (姆哈哈 廢文小王子)
Gossiping
Re: [問卦] 住台中是不是不錯
Tue Jan 19 23:47:02 2016
我土生土長台中人大學在台北讀書認真覺得工作要北上房子要買在台中台中房子雖然近幾年被炒高（我家五期靠近大墩路和公益路口十年來漲了快一倍）但是市區與郊區的聯通道路都有持續拓展向上路段數一直提升大里潭子霧峰豐原開車到SoGo不到半小時就可以到除非中央山脈被吹倒不然氣象預報的颱風都可以無視冬天下雨的機會很少大都是乾冷氣候吃的話公益路上從文心路附近到中港路整條街可以讓你吃半年半年過後大概1/3的店會倒就可以吃新的餐廳了很方便週末到火車站一廣走走不用帶護照也能體驗異國風情女生也是一級棒不像台北能快速接觸流行文化很多素顏正妹等著開發--都在北區學生撿便宜去處北澤壽喜燒輕井澤大漁那邊超棒可惜難停車綠園道現在熱鬧到有時不想去跟人擠...那邊也很棒二中附近很適合想安靜的人住

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453218455.A.D7C.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 23:47:34 2016
這次大選一堆人都以為選完就沒事了都沒發現選前說好要扮黑臉清除中國白蟻的台聯，這次居然輸到快解散因為台灣勞工就是這樣對待唯一願意挺勞工的政黨卻沒注意到投政黨票時，已經親手幫自己未來的生涯規劃送終了讓一堆以為選完就是雨過天晴的人不知道比22k還慘的苦難才正要開始...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453218614.A.75B.html
hancke (Everdream)
Gossiping
Re: [新聞] 國中生怕失寵　逼媽媽墮胎
Tue Jan 19 23:50:11 2016
02一兒去，手「有人說假新聞，以我對強國獨生子女的了解，這八成是真的，中國一胎化+從小鬥爭的環境根本是煉蠱，練出來的都是他們所謂最有狼性的，為了自己過的好踩著別人往上爬可以不擇手段，即使是自己的家人。幾年前天涯有一篇文章引起激烈論戰，一個二十幾歲的已婚女子，父母又生了一個弟弟，她強烈反對，認為這個弟弟破壞了自己二十幾年獨生女的幸福，還要跟她爭原本完全屬於她的父母的財產。父母不聽她的，生了下來，從此她再也沒回過家一次。直到父母意外過世，她把這個還兩歲什麼都不懂的親生弟弟，送給鄉下窮人家撫養，從此就放他自生自滅，應該屬於他的一份財產當然也沒他的事。一個人如此不可怕，可怕的是在那篇文章中有大把支持她叫好的人，認為她一點錯也沒有。反對她罵她的人也有，但支持者罵他們「聖母」--強國人崇尚強悍鬥爭，偏正常價值觀的反而會被譏諷自以為是聖人--這就是強國人的狼性，只要自己過的好，能往上爬，別人死活他們可以完全不在意。附上原帖地址，當年看完以後我深深的覺得我們跟這群人除了語言相通之外真的是沒啥共通點。類似的事件很多，所以我每次看到狼性這個詞就從鼻孔冷笑一聲。狼性？不要侮辱狼，狼是不會對同一個狼群的狼下手的。--

