https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456134723.A.80A.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北車站地下街燒聲阿北的八卦？
Mon Feb 22 17:52:00 2016
本魯每次經過台北車站M區地下街的時候，都會看到一個阿北用沙啞的聲音大聲的自言自語，不知道在說什麼…他到底是怎麼了？有沒有台北車站地下街燒聲阿北的八卦？--有阿，在往站前地下街的入口附近好幾年了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456134761.A.26A.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 娶胸部大的老婆真的爽一輩子？
Mon Feb 22 17:52:38 2016
　結婚，是一輩子的事。　兩個人，在各種事情上，總會有意見不同的地方，　溝通，說起來簡單，但有幾個人真正懂這兩個字的意思？　所謂的溝通，90%是你要照著對方的意思去做，　說到底，先想到要溝通的人，在思想上就退了一步；　長期下來，受委屈的那一方將會累積相當大的負能量，　在某些時間某些地點，一個導火線，可能就爆發了！　古語說得好，破鏡重圓。嗯，鏡子破了，你他媽圓一個給我看？　只要爭端一挑起，就是無盡的地獄。日子只會愈來愈難過...　不過，如果在自己快要爆炸之前，能多想兩秒鐘：　｢嘛...，看在胸部這麼大的份上，算了吧...｣　很多糾紛都可以因此而彌平，　預防勝於治療，吵架能不要就盡量不要。　老婆胸部大，還是很有用的。--　Catchthemoment,andmakeitlastforever.　--今日佳句!!!看個案吧，我女兒四歲了，我還是很吃這套呀._.我女兒現在就可以把我氣個半死了，賣個乖一樣把我KO...你以後有女兒就知道了，會撒嬌的女生根本無敵胸部就是硬道理啊!!!恭喜！大嫂身材好！佳句!!!你也懂！（握真的!!!謝謝~~XD沒有大胸部的四歲女兒啦！報警哦XD立馬上傳昨天去淡水玩的一張:D佳句!!!XD我很確定他也是胸派，講這話的時候是情非得已XD(￣▽￣＃)﹏﹏愛不愛不是光靠這個啦...XD對啦XD謝謝XD最重要的還是個性啦...:p知音QwQ另外，其實相處時大多是開心的啦，不要讓一時的情緒造成無可挽回的破壞QwQ自己喜歡最重要呀！吵架的時候，你也可以轉念一想，｢嘛...，看在胸部這麼小的份上，算了吧...｣:p~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~怪叔叔給我退後啊啊啊啊~~~~別這樣，初音我也很愛呀...<3<3ok的！(>_^bwryyyyyyyy~~~~~~!!!不是這樣說的吧XD釣到一隻!!!有創意XD老師超棒!!!<3<3劈腿，大部份都不ok吧，又不是胸大就無敵了...XD不是吧XD這生意可以做呀...釣到好多正妹<3<3正妹啊!!!你要給別人機會啊...XD分手難過的部份，就不要再強調胸部了吧（汗也是種學習（拍拍）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456134833.A.75F.html
arrfu (觀光客)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】長榮張國煒離婚沒幫前妻找工
Mon Feb 22 17:53:45 2016
資料來源早在十年前還在美國念書的張國煒在返台的飛機上，認識了當時只有22歲的自家空姐蔡青珊，二人展開熱戀。熱戀三年後，張國煒決定要結婚，這個決定與張榮發期待的門當戶對大相徑庭，但張榮發仍帶著長榮主管前往蔡家提親，婚禮上身為主婚人的張榮發卻缺席了。這段婚姻也在不被祝福的情況下，只維持了半年時間即告破裂而分居，分居期間張國煒即認識了現任妻子葉淑汶。葉淑汶原本被譽為立榮航空最漂亮的空姐，後來借調至長榮航空，張國煒是在一次巡視飛機時碰到她，旋即再度陷入熱戀，此後張國煒要求與蔡青珊離婚，有次他在飛機上看到蔡青珊，當即要求更換空姐。二人在2004年正式離婚。但這段戀情不僅遭到父親的反對，還引起公司其他空姐的反彈，認為葉淑汶不該在張國煒還未與蔡青珊離婚前，就與張國煒交往。並紛紛在網站上貼文圍剿。張榮發與李玉美也聽到一些傳聞，說葉淑汶在外交游廣闊，而強烈反對這門婚事。===================================================所以說前妻要求四爺每個月7萬元的工作費好像也很合理阿22歲被把走~25歲時被四爺迎娶~沒幾年四爺看上更年輕的立榮之花，為了這個立榮航空最漂亮的空姐，就把糟糠妻給拋棄了…根據上面的連結，四爺還沒跟前妻離婚，就已經在跟別的空姐勾三搭四交往了…既然離婚協議書說要幫前妻安排工作，還這麼不甘不願，安排那什麼工作，真要安排以他的身分打電話疏通一下就有了。養小三，還扶正，靠媒體洗白...-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--12/1313:3512/1313:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456135224.A.47D.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 中國是不是都沒有娛樂人才?
Mon Feb 22 18:00:20 2016
經常聽這邊有鄉民說過氣藝人去大陸紅其實台灣當紅的如周杰倫、jolin林志玲等藝人都會去大陸發展當紅不過氣又不去大陸發展的台灣藝人我想不出來有誰中國有十四億人口你口中所謂的台灣過氣雜魚在大陸其實不需要紅哪怕在大陸1000個人中有一個人捧場就是上百萬觀眾的市場同樣的比例放在台灣根本就養不活那些人這是人口基數和市場規模造成的差異跟大陸人是否崇拜台灣過氣藝人沒有任何關係市場大過氣藝人和當紅藝人都可以找到生存之道類似的情況出現在音樂上台灣現在枱面上除了一般流行歌曲民樂國樂歌劇古典樂等等音樂類型都難看到我看過台灣的各種晚會綜藝盛典基本上除了唱唱流行愛來愛去的歌曲其它音樂種類幾乎看不到而在大陸這些音樂種類卻生機勃勃的健康存在大陸的各種晚會中流行樂民族樂高音美聲國樂都百花齊放真正做到了雅俗共賞這就是市場規模導致的兩岸音樂差異--不合你味口就是難笑你有空上大陸在線平台看看綜藝節目排名你認為好笑的根本排不上號那我舉例了葛優黃渤陳坤王菲那英劉詩詩angelababy劉亦菲范冰冰吳亦凡tfboys這些都算當紅的台灣的我就不太熟你幫我介紹幾個紅的你看春晚就行了多說無益我相信你是在抬槓這些人在台灣有沒有名氣各自心照吧不是只聽過范冰冰嗎現在又認出王菲了？王菲在大陸出道標準的北京大妞一口道地的京腔後期成為天后也是靠張亞東幫他作曲怎麼不是大陸人了?這些人和你說的閃靈大支比名氣高低你可以在本版作民調不過我也不看好你的這是你說的我可沒這麼說過金鎖沒聽過？武媚娘沒聽過？你越說越夸張為了辯而辯有意思嗎為什麼不能說演員你前面說藝人演員不是藝人？你說選哪做民調吧你意思閃靈和大支在美國和日本比王菲有名氣？我讀書少你別騙我王菲在美國還有歌迷會和粉絲建的專有網站日本武士道開過幾次演唱會閃靈也就罷了或者在歐美有人聽過大支你也拿來說嘴？歐洲可以啊要不要和大陸藝人薩頂頂比比知名度？呵呵嘴炮就沒必要了我還說我認識一萬個歐洲人呢網上澎風就沒必要了直接放大絕了你贏了得我輸了你饒了我行嗎大支是華人最紅的巨星小的我孤陋寡聞我錯了日本武道館打錯字不必殺頭吧臺灣在大陸紅的歌手基本都是十幾年前的了周杰倫蔡依林張惠妹等等新生代歌手處境堪憂幾乎沒有一個紅的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456135521.A.A62.html
poi96300 (天阿poi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有去中國讀醫學或中醫的八卦？
Mon Feb 22 18:05:19 2016
就我知道中國醫療業非常慘中央政府也放任各地方政府胡搞搞得醫師資格參差不齊123線的地方政府對於醫師認定資格都不一樣1線大城市醫師資格認定較嚴但你在23線看病就要很小心了一堆醫學系讀不到2年的醫師幹誰敢給這種醫師看--1線大城市通常只認可7年制醫學系畢業的人為醫師如果是去1線城市就醫那還好醫療水準不會太差但如果是23線科科

