https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462968893.A.0A6.html
blakedawes12 (長腿舒舒)
Gossiping
[問卦] 怎麼煮阿拉花瓜才好吃
Wed May 11 20:14:51 2016
昨天小魯陪奶奶去菜市場買菜聽到有個人一直聲嘶力竭的大喊阿拉花瓜小魯一聽到就覺得好特別是外國進口的新蔬菜嗎有沒有卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462968964.A.C41.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 所以鄭捷為什麼要隨機殺人?
Wed May 11 20:16:02 2016
比他更慘的魯蛇滿街都是，光本板就有一堆為什麼偏偏就只有他會去殺人？不要說得他好像有多委屈一樣不過就是抗壓性不足的爛草莓，一但崩潰壞掉要不是送入精神病院丟棄，就是等著送入刑場銷毀就這麼簡單根本沒必要再硬扯一堆刀下留人的理由只為了研究這個本來就有一定機率存在的人型瑕疵品--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462968985.A.348.html
alien4024 (OA)
Gossiping
[問卦] 人類很喜歡自虐？
Wed May 11 20:16:23 2016
小魯剛剛在洗澡發現人好像很喜歡自虐舉個例子好了肌肉痠痛的時候會一直去壓它手上有些死皮會去撕它明明知道指甲縫很臭還要聞它明明知道他很廢卻含血含淚投給他諸如此類太多了後來想想原來是因為一時的爽快啊還是有其他的原因？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969028.A.1FA.html
banana2014 (香蕉共和國)
Gossiping
[討論] 眼睛痛坐博愛座被趕下來…
Wed May 11 20:17:06 2016
我現在是19歲又9個月，男性我因為一個月前戴眼鏡時被眼鏡架戳到眼球，角膜的那個傷又開始痛了起來(角膜破皮)昨天更是痛到睜不開眼睛那種刺痛感更是讓我猛流眼淚但我還是忍著痛搭公車去看眼科診所的醫生我昨天搭的是台中的豐原客運220路公車，從台中榮總坐到宏台別墅時間大約是下午5點半左右一開始車上沒有人(因為我是從起點站坐的)我就隨便坐在一個位子上(當時沒想太多，因為眼睛很痛)但是漸漸的車上的人越來越多不安的情緒也開始高漲了起來(?)當時正下著大雨，人也很多我因為眼睛劇烈疼痛的關係想說坐在博愛座應該沒什麼關係(當時已沒位子了，且我後來才發現我坐的位置是博愛座)沒想到一個年約60初頭的老阿伯拿著雨傘戳著我的腳說：「你年輕人坐在博愛座是什麼意思？」一副是要我讓座給他的意思當初人實在太多了，車上根本沒有其他位子再加上我眼睛實在痛得受不了(眨眼就會痛)我如果站著的話反而會更危險(公車會搖晃且轉彎時會更危險)於是我就好聲好氣的跟他說：「對不起，我眼睛現在非常疼痛，甚至無法睜開眼睛，可以體諒一下嗎？」他居然跟我說：「那關我什麼事？你應該讓座給我啊，你是不懂博愛座是要給誰坐的嗎？」我開始生氣了你不曉得我眼睛的刺痛感到底有多痛你讓我站著反而會更危險再加上你好手好腳的也不是說80幾歲行動緩慢的老人家我有義務一定要讓給你？我於是就跟他說：「我現在眼睛非常刺痛，根本睜不開眼睛，你叫我讓位給你，是要我站著的意思嗎？」旁邊的乘客像是看不下去似的，居然跟我說：「你本來就該讓位，是不懂敬老是麼？」旁邊更有人附和說：「你眼睛痛會比一個年長者更需要坐博愛座嗎？你滾下來吧！」甚至有人跟我說：「你下車吧！」我當時眼睛已經刺痛得無法再說任何一句話了再加上如果站著繼續搭可能會更危險只好忍著氣下車並用走的到診所了我是納悶這社會到底怎麼了？敬老應該不是這樣吧？而且博愛座是給有需要的人坐的吧如果博愛座都是給老人坐的那應該改名叫「敬老座」而非「博愛座」我當時是真的有需要才繼續坐在博愛座上的不曉得為什麼「眼睛痛」，而且是「痛到幾乎睜不開眼睛」不能坐博愛座？而且非得要讓給好手好腳且脾氣又不是很好的老阿伯？更不可理喻的是旁人火上加油的態度居然支持好手好腳的老阿伯而非支持痛到沒辦法睜開眼的我我不只眼睛劇痛，心也劇痛忍不住問台灣社會本來就是這樣了嗎？還有博愛座的優先順序一定是「老>弱>婦>孺」嗎？即使那「老人」身體看似健康，我們殘疾的人還是要無條件禮讓給他嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969030.A.09B.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
[問卦] 有沒有台(灣閩南)語的八卦？
Wed May 11 20:17:08 2016
幸助我是土生土長首都圈民老爸是花蓮的客家庄出身，因此不會講台灣閩南語(俗稱、簡稱台語)老媽是首都圈出身的外省第二代，雖然會講台語但在家都不會講台語幸助我幾乎不會講也聽不懂台語，只會一些簡單的語詞而已例如幹0糧，呷飽未之類的幸好在首都圈，大家都講國語為主想問一下，和我一樣不懂台語的台灣人，比例上有多少？多少鄉民和我一樣不懂台語？又，住在中南部不懂台語，或是未來要工作卻不懂台語，會有障礙嗎？--應正名為台灣閩南語但他俗稱台語首都圈有可能真的嗎？南部好像客家庄裡台語也很普遍對啊阿嬤會講台語其實我客家話也只會一點點不過比台語好多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462969251.A.1DC.html
YahooKimo ()
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹扶老爺爺過馬路的八卦
Wed May 11 20:20:47 2016
各位30cm肥宅，E奶魯妹，肥蛆，魯吱，母豬，母豬教徒，母豬教主，工具人，回收業者，打爺暗鞍，打爺賀，呷飽沒。剛剛本魯一個人孤零零走在繁華的街頭，身邊的過客盡是幸福的笑容，讓人看了好不哀傷。正當走到林森北路口等紅綠燈時，赫然發現對面有個年約20初頭的小隻馬妹子，而且這妹子跟身旁的穿著體面的八旬老翁有說有笑，綠燈亮起，這妹子馬上挽著老翁的手一起過馬路，彷彿很怕老翁跌倒有危險似的，跟我擦身而過時，妹子的笑容青春甜美，令人融化，可惜是對著老翁，不是對著我。這樣的妹子讓我無地自容，不禁想來問問大家，有沒有人美心又美的正妹扶老爺爺過馬路的八卦？還是，等本魯老了，要有怎樣的魅力，身邊才會有正妹陪著我過馬路，不離不棄？-----SentfromJPTTonmySonyE5823.--

