https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166606.A.910.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
Re: [新聞] 報恩完 陳要出國念法律
Tue Jan 19 09:23:22 2016
也是祝福這位高材生未來能在國外功成名就，培養出好學養，參考香港學運領袖之前跟陳為廷的對談。這是他本人說的，，但是根據你過去摸奶的案件，你憑什麼出來參政？我看你還是當個終身法扶或是性騷擾受害者的志工，你以為你的道德瑕疵允許你出來參政嗎？--沒有不能，只是他不適合，並不是說更生人都不適合，也有更生人逆轉勝的案例，只是希望台灣有更高的標準約束參政的人士。同意，這也是我的看法。如果要用國民黨的標準，那台灣會沉淪下去。只是舉例阿！對阿，還有人用家庭背景當擋箭牌，想起來就覺得好笑。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166636.A.01D.html
YU0158 (迷你玉™)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯陷A濫之亂 他貼照：自始至終，
Tue Jan 19 09:23:25 2016
這種小事根本還好吧不知道一堆魔人是在認真啥巧芯幾乎是KMT年輕一代的唯一主力非常得馬英丸Juli倫的看重還常常上節目發表意見可愛的長相在黨內更是突出優秀根本已經是公眾人物公眾人物給人揶揄一下是有多傷大雅?更早之前Tony陳公開跟呂秀蓮求婚還花上百萬在T壩示愛我怎麼不記得當時有這麼多人在那邊正氣凜然裝清高大家也只是當笑話看看就算了不要這麼認真好嗎--11/2823:2011/2823:35--殷偉跟正妹結婚後就沒戲份了，大概還在苦背愛台12建設李佳霏轉職去旅遊業了馬瑋國這個發言人最近好像也發不了什麼言真der，越看越覺得認真的女孩最可愛你這樣說是跟我這個芯粉過不去，要求你給我鄭重道歉好像某些角度有一點點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166760.A.71E.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 國有地蓋公宅 柯市府要和中央協調
Tue Jan 19 09:25:58 2016
我猜會一起辦理共同列為政績並創造中央地方合作例子一個政績可以共同宣布何樂不為?慈的要策蓋向矛，柯訴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166884.A.379.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 如果支那有民主自由台灣還贏什麼
Tue Jan 19 09:28:01 2016
中國要民主根本不可能國家太大一定會內亂中國太多不守規矩不文明的人還處於簡單粗暴的階段民主大概會變文革那樣的民粹局部民主也許有可能中國只要能夠開發黨禁和媒體監督就差不多了我個人認為民主本身有效率低的缺點實際上平民的見解未必很高所以我個人推崇精英政治+開放黨禁和媒體監督+言論自由至於全民選舉我覺得沒有必要因為這種選舉靠人氣很容易選到會做人但不會做事的人上台QQ能發展到上述地步的話中國就已經很不錯了QQ實際上中國目前的模式會漸漸被推廣像香港修高鐵因為一個菜園村的阿婆不肯搬走拖了兩三年不敢動工這就是很扯的事的確很有人權可是讓人感覺很___當然像大陸那樣粗暴拆遷也不對就是啦但是只要想點辦法裝神弄鬼阿婆就會被嚇跑吧QQ--雖然成龍很討厭但是我贊同他那句：中國人是需要管的你到過中國生活一段時間就知道，大陸人各階層差異大，自覺性太差，受過教育的好一點，也許可以民主選舉你可以參考obov那篇學歷無用論的闡述道理是一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166976.A.1A9.html
ooomph (雨停了)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 09:29:28 2016
我想我的爸媽也是忠貞9.2…而且他們還不是既得利者？！不知道忠誠啥小的。印象非常深刻的，在2000年前，我還沒投票權，但只要選舉一定會有一票500元的收入？大概就那之前來的吧！而且爸媽很愛講，國民黨是一個會做事的黨，雖然很貪，可是會做事，講到2004年，我有投票權了，還在國民黨是會做事的黨…雖然那年是阿扁當選第二次總統，爸媽還是堅定只有國民黨會做事，國民黨是一個拿錢會辦事的政黨，民進黨只會亂搞…不知道是不是跟親戚裡有不少當警察的有關係，似乎是國民黨執政他們工作量才不會那麼多，民進黨對他們來說就是困擾就是亂源，畢竟工作咩大家都想輕鬆做，然後領薪水吧！然後，這樣12年過去，馬小九要下臺了，變成國民黨很會做事，沒有國民黨不行，然後什麼貪不貪都是民進黨在貪？投票前一天，還有人說香蕉毅一定要當選，人民才會有飯吃，超噁心的！他落選，飯還是能繼續吃啊…莫名奇妙。好啦！其實我想抱怨一直疑惑在心裡的一件事情，國民黨每當拜票在客家區域，報章雜誌都會說客家是鐵票藍倉之類，對照我們自己鄉下似乎的確是，不知道是否因為客家人從事穩定的公職是否較多而有的既定印象？我也是客家人，不過不住在客家鄉村內，所以不太會講，畢竟語言需要靠的是環境，沒那個環境實在很難講的好。推算我的年紀，的確國小是在一個"請說國語”的斗大標語下成長，忘記有沒有懲罰這件事情，可是其他方言的確不被重視，我也不喜歡什麼堂堂正正中國人，為不懂跟客家人有什麼關係？翻開族譜，在明清時代來台開墾，到底跟中國有關係嗎？老實說舅舅外公還受日本教育的。直到阿扁時代，地方方言受到比較多的重視，也列入國小課本內，雖然當時我看一堆老師罵的要命…大概跟警察一樣，被增加很多工作量，但是小朋友找回自己的語言，找回自己應該要知道的文化。其實我一直覺得阿扁真是有遠見，也替其他在台灣的其他民族找回自己的認同。可惜為什麼變成國民黨功勞，我一直很不解，難道客家或原住民奴性比較高嗎？？有沒有忠貞的9.2客家人可以告訴我…為什麼會對國民黨那麼忠貞？為什麼客家票要被灌上藍倉？-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453167297.A.8C6.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 名為變態的神父:周子瑜
Tue Jan 19 09:34:53 2016
ＦＢ卦點說明:名為變態的神父來開示啦大家快來看看吧神父我有罪~~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：每個人都在討論，看了周子瑜的影片，群眾為什麼憤怒，為什麼那麼恐慌，有的人說，是因為台灣人在外面工作權得不到保障，有的人說，是因為不能被允許揮舞國旗的悲哀．他們都很有默契的，避開了真正的答案．他們知道不能說，那是人們心底最深層的恐懼．　周子瑜揮舞國旗的畫面不是第一次，曾經有好幾個周子瑜，做出一樣的事，被搶了國旗，被封殺，但是人們終究忍了下來，並且將對方的蠻橫，視為理所當然的事，重點不在國旗，也不是工作權，更不是因為他很年輕，只有１６歲．這些早就被習慣了．　我來告訴各位ｂｒｏｔｈｅｒ，這個不能說的秘密，你為什麼會害怕的秘密，你為什麼會憤怒的秘密．你被喚起的，過去潛藏的秘密．　　你一定看過這句話吧，在課本上．　你一定聽過這句話吧，在老師的嘴裡．　你一定說過這句話吧，從小到大，一定在某個時刻，某個人，他會要求你一起這麼說．　那是在你還小的時候，什麼都不懂得年紀，說了這個，他就會笑，他就會很高興，他會給糖吃，說了這個，就好像說了什麼令人舒服的咒語．　對方高興，你也會很高興，所以你就這麼說了．　當你慢慢長大了，發現了不太對勁，你發現脚底下踩的土地，才是屬於自己的種種，你發現母親的子宮，是放置在一個更親暱的棉絮裡．　當你這麼說的時候，你由衷的感到自在，並且覺得，好像發現了一種真理．　但是對方的臉垮下來了，但是過去的種種，又好像被割去了，你覺得很內咎．於是改口說　　當你這麼說的時候，大家都吁了一口氣，並且放心起來．有時候你忘了說，你得道歉，雖然你不知道為什麼，有什麼時候也沒說，他們會提醒你，有時候你真的不想說，他們的臉色都變了，變了一個人，變得不再和藹，變得好像是你的父親一樣，準備拿起鞭子要抽打你．慢慢的，這樣的人越來越少了．　　說著這樣的話語，也越來越自然，你越說越大聲，越說，越理所當然，你很慶幸後面不用加「中國」兩個字，但是你知道，有些人想這麼說，他必須這麼說，那是他的使命，那也無所謂了，因為他們想說，是他們的自由，而且他們通常也會說，　這很好．但是周子瑜讓人想起了鞭子．　我們都曾是周子瑜，或者後面那個看不到的人，拿著鞭子．我們長大了．　那些鞭子，根本不痛不癢的．　那個小女孩沒有哭．　她只是安靜的看著稿子，安靜的念出，一些字句．　有人說她很乖，想要摸摸她的頭．　台灣人和是台灣人也是中國人的人，都非常生氣．　她口中的中國．　根本就不是人．　只是一個鞭子而已．　ｂｒｏｔｈｅｒ，不要成為那個鞭子，就算你已經知道了那個真理，但是，　真理不是那個鞭子．　「沒有人需要為自己的認同而道歉．」　這是有人告訴我的．　我知道是誰跟她這麼說．　偷偷告訴你喔．　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--Tomoyog6m3kimo有阿強者我朋友還有買呢

