https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459310249.A.BF4.html
ayn775437403 (@@@@@@@@@@@@@@@@@@@)
Gossiping
Re: [問卦] 痾，有沒有JTV Live轉播台的掛?
Wed Mar 30 11:57:26 2016
完全同意妳說的啊而且他是個聽不下第二種聲音的人反駁不了就是回覆喔不爽不要看再不然就直接封鎖有夠像十年前在哈哈姆特跟台灣論壇的小朋友XD自己常常在評論政治人物結果行為舉止跟那些政治人物沒兩樣阿沒什麼料又喜歡裝專業什麼棒球籃球都要參一咖又很喜歡挑那種敏感話題發表自己意見想煽動人只會在ptt看風向後發風向文最近還想帶廢死的風向結果邏輯爛到被反廢死的戰到歪頭雖然我自己也是支持死刑派但是連我都想戰他了文章漏洞百出自以為很中肯前兩天還昭告天下她有多恨廢死下面最後一句還打要戰來戰什麼的結果我朋友跟他戰戰到後面他根本沒出現然後我朋友就被封鎖了比正妹會封鎖人呢幾年前還不錯現在完全就是不知道在幹嘛其他小編倒是好多了--我笑了你的崩潰秀超精彩XDDD原來封鎖人你可以這麼爽呵呵對了我是劉先生喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459310558.A.2D6.html
opfish (coco)
Gossiping
Re: [問卦] 私刑到底對不對？
Wed Mar 30 12:02:30 2016
為什麼會有私刑古代人就是知識低落法制不足下三濫無恥卑弊下流賤只會獵女巫懶的動腦筋雜碎渾蛋病態八嘎都是低能兒現代人就是都要怪美國人好來巫一天到晚蝙蝠俠青蜂俠豬豬人假正義真私刑教壞小孩所以無限期抵制連鎖戲院拒播好萊汙拒看好萊汙復仇者聯盟多麼邪惡的片名大給供賀阿恩賀邪惡美帝邪惡思想邪惡國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459310761.A.67D.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
[問卦] 現在逛街該怎麼保護女生
Wed Mar 30 12:05:59 2016
最近風聲鶴唳走在路上都要擔心會被砍本魯蛇想知道該怎麼保護女生？也許在清明連假期間本魯蛇約剛認識的小七店員--雅臻(暫命名)一起去逛街，逛街途中一個嗑藥的精神病患衝出來拿刀要砍雅臻，在這電光火石的剎那，本魯蛇用厚實的肩膀替雅臻擋一刀，接著本魯蛇順勢一記"蛟龍出海",拳頭由下往上直尻兇手下巴，接著在一招"白鶴亮翅"奪下兇刀，最後在用必殺技"五郎擔山"撂倒兇手周遭群眾報出熱烈掌聲雅臻上來關心本魯蛇傷勢，感動的流著眼淚跟本魯蛇道謝，在浪漫的氣氛下，本魯蛇帥氣的順勢親吻雅臻，跟雅臻求婚，圍觀群眾鼓掌並大喊：嫁給他！雅臻感動的點頭答應--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459310889.A.AB1.html
Whilsper (汪～～～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 12:08:05 2016
僅就部分提出不同看法。關於死刑的存廢，討論的重點除了這三點外，比較常見的還有「國家可以『殺人』」嗎？，以及「國家可否剝奪人民的『生命權』」基本權利可以依法限制，但能否限制到零（完全剝奪）？其實這種說法有點不合邏輯（抱歉）死刑與否，跟一個國家是否民主還是威權，在論理上是否存在必然的因果關係？如何得出「遠離死刑，我們離民主國家更近」的結論？除了在論理上欠缺邏輯與因果外，在真實世界裡，會被提出來的反論就是「美國」或是「美國某些州」難道「不民主」嗎？所以「絕對死刑」是被認定為違憲，也因此各種犯罪都存在量刑空間，可以讓法官針對具體狀況給予妥適處罰。今天我想即使是反廢死論者，也不會有人抱著「殺人者死」的古老想法。所以在這裡舉這種例子，其實有點偏離討論的焦點。我覺得這次的事件，可以讓很多人有重新思考的機會。廢死論者希望大家能夠關注更深層、更基本的犯罪成因，來預防後續相類的犯罪。這是好事。不過如同「死刑可以杜絕後續的悲劇發生嗎」這個問題，「廢除死刑」其實也不是這個問題的解答。這個問題的解答，可能會是落在如何落實社會正義、社會安全、人際關懷、家庭教育等基礎、細微、廣泛卻又短時間內無法獲得明顯成效的面向上。那麼問題就會回到了：「既然死刑存否不是這問題的解答，那維持死刑有何不可」？廢死論者的主張是：死刑論者（或一般大眾）容易流於速食的情緒宣洩，一槍了事。但其實仔細想想，即使採取廢死制度，事發後過了2、3週、月或年，人們會因此比死刑存在時更關注這些議題嗎？這一點我是持悲觀想法。每個人總有自己要過的生活，新聞每天總有要帶的風向。廢除死刑，在論理上、在人性上，都不能當然認為人們會把注意力轉而投注到更深層的那些焦點。要讓人們「覺醒」，關注那些犯罪成因，然後建構好的社會。跟死刑存否無關，反而跟宣傳、教育等比較有關。回過頭來，死刑是否應該存在？就會回歸到國民的價值決定（立法），以及憲法對於基本權限制的解釋（是否容許剝奪）不是只有廢除死刑，才能改善社會。這兩件事情不應該混為一談。如同死刑存在不能阻止有人殺人一樣，廢除死刑，如何就表示可以導引社會更關注深層的犯罪成因然後致力預防？--

