https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452538921.A.70B.html
luckygod (LIN)
Gossiping
[問卦] 有無肉鬆拌飯der八卦
Tue Jan 12 03:01:59 2016
小魯剛剛翻來覆去睡不著，沒做什麼時肚子卻餓了，只好去廚房覓食看電鍋還剩些冷飯，瞄了一下找到鮭魚鬆於是挖一碗冷飯，灑點鮭魚鬆用力攪拌，美味der肉鬆拌飯就完成了雖然是單調的組合，空虛的腸胃能補滿還是感到小確幸有無肉鬆拌飯der八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452538964.A.92D.html
sexyrickysky (花心只是掩飾內心的空虛)
Gossiping
Re: [問卦] 中年人跑去讀大學會被排擠嗎?
Tue Jan 12 03:02:41 2016
其實會不會被排擠跟年紀沒什麼關係，個性很重要。我認識的一個朋友，他因為第一份工作的公司，是家黑心企業他跟老鳥之間的相處也不太愉快，外加當時負責帶她的學姐也為某些事情自殺，這件事導致我朋友心中留下了很大的陰影，做不到三個月就離職了。也因為這樣導致履歷不好看，後面找工作，都被受刁難。靠打零工維生了好幾年。在某一次的機會下，他遇到了一個貴人，問他要不要試著再回去讀高中一次，他原本是不太想的，畢竟自己也老大不小，27歲了，跑去讀高中也是頗怪的。不過在那個貴人保證說，學費不用擔心，還而外給你薪水的條件下，半推半就的，跑到某所高中，讀三年級。因為平時有抽煙的習慣，開學的那天，慣性了帶了一包香煙到學校去結果被抓包，讓班上的同學都以為他是個不良少年，應該難以相處，想要遠離他。不過因為我朋友個性善良的緣故，加上觀察入微，善於溝通的特質，短短一個禮拜就跟班上打成一片。他也利用他這些特質，以及在社會上歷練的經驗，幫助了班上一位成績很好，但不善溝通的一位女生，與班上的另外一位女生解開誤會，最後這兩個女生也成為很好的朋友。而且很細心的觀察到，班上有一對，明明之間相互曖昧但都不敢開口的青梅竹馬。鼓勵他們勇敢告白，說出自己的想法，最後在我朋友的幫助下，那一對也很順利的在一起。雖然我朋友的年紀比他同班的大上了10歲，雖然因為出了社會後，知識疏漏，跟不太上高中的學習進度常常考不及格，不過他並沒有因此受到排擠，反而備受同班同學信賴，我在這裡分享這個例子是想說，只要有良好的人格特質，就算成績不好，年紀有所差距，還是可以跟大家打成一片的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452539054.A.B73.html
crazyhotdog (Melee)
Gossiping
[爆卦] FIFA 2015 Ballon d'Or
Tue Jan 12 03:04:12 2016
今年金球獎頒給劉美夕LionelMessi生涯第五次獲獎(2009,2010,2011,2012,2015)不太令人意外的結果畢竟巴薩去年三冠王反觀皇馬四大皆空--我是覺得輸智利比較冤美洲盃阿根廷根本不把Messi當核心在踢沒拿六冠.只好怒寫看起來比較漂亮的三冠XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452539722.A.87F.html
helloI (123)
Gossiping
Re: [新聞] 台南抽出總統候選人籤詩　你怎解讀
Tue Jan 12 03:15:20 2016
魯肥宅解:宋楚瑜第36籤詩：「福如東海壽如山、君爾何須嘆苦難、命內自然逢大吉、祈保分明得平安。」命好，雖然和連爺爺一樣沒有帝王命，不過可以像阿輝伯一樣安享晚年，不像扁扁一樣被關到漏尿。其實以當年紅遍台灣的政治人物來說宋的命已經算不錯了，利自然不用說，而名到現在還是一黨主席，仍有出來角逐大位的本錢，林洋港就沒這命格。朱立倫第8籤詩：「禾稻看看結成完、此事必定兩相全、回到家中寬心坐、妻兒鼓舞樂團圓。」此事必定兩相全，此暗指朱不會上，因為他本來2016就沒要出來選總統，是為了保住立委席次才出征的，但換言之泛藍可能立委會過半。後兩句就是乖乖回家不幹或回新北做完剩下任期。蔡英文第12韱籤詩：「長江風浪漸漸靜、于今得進可安寧、必有貴人相扶助、凶事脫出見太平。」宇昌案到炒地皮等風波平息，看來是穩上了。選完再來看看準不準!!--可是配合第一句禾稻看看結成完，有收穫之意，所以我覺得是暗指立委席次，至少不會太難看，不然回去當主席或市長都是他本來的職位，沒有收穫。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452539810.A.F3F.html
popo103440 (小陳)
Gossiping
Re: [新聞] 日本柏青哥機台不正當改造，警方要求回收
Tue Jan 12 03:16:47 2016
抱歉!!!回一下舊文章這我非常有感而發現在slot柏青哥機台以台灣來講大致分為四號機、五號機四號機是比較早期的機台輸贏面也較大往往玩到一定的轉數(天井)(現在店內會另外加裝轉數表，每種機台天井數不一樣)就會開牌......但是開大小不一定，也不一定會連四號機在日本因為有人玩到傾家蕩產、自殺....等等事件太多政府下令全面回收四號機才出現五號機五號機跟四號機玩法有很大的不同在日本來講五號機是娛樂性質較大的機台大部分是3:7意思是咬你一百塊，大概會吐你30塊。然而現在日本店家為了要賺多點錢會把機台改造早期有俗稱的"小卡"，小卡是改變出玉的機率(出玉是吐分數意思)演變成現在改rom(直接對主機板下手)但是這行為在日本是違法的因為在日本你要開柏青哥店，是要政府同意的，而且是政府規定你要怎麼開。店內有多少機台、種類，通通要跟政府報備。但是現在到了臺灣，臺灣絕大多數都是為了要圖利，所以大多是改造機種。出玉率相當不正常，在臺灣也有私底下專門在改造機臺的店家。先給大家看個影片，這是四號機名為"八代將軍-吉宗"鏘聲出現為1g連(開完牌馬上連裝)，這影片是很不合理的，因為此玩家利用了"外掛"，導致開牌不正常。所以在臺灣玩這類型的機台是相當可怕的，純屬娛樂就好。--[問卦]鹽酥雞到底該不該加高讚塔11/3001:3911/3001:3911/3001:3911/3001:39--看螢幕報牌方式，每種機台玩法大不相同。@"@有4號機、5號機當然也有123號機了但是現在全世界都找不到了吧!!!或許在日本有人當骨董收藏所以我不碰柏青哥xD"太沒保障了八代吉宗將軍我曾經高達71支大的當時是在台中玩5分臺@"@你能google圖片給我看是哪種嗎?對....你說的那種，圖片G給我看看@"@這我玩過啦!!這屬於五號機種，臺灣也有啦!!!我花蓮這種鳥地方都有了@"@當然會有設定上的差異啊!!!!看店家設定多少這類型機台屬於五號機種四號機、五號機怎麼分很簡單五號機開牌動不動就給你中play，靠轉數加成來達到出玉多寡四號機開牌每次都得分。這樣分最快了xD"日本現在也看不到四號機了但是我很少玩五號機，玩到會睡著，要它開獎要等很久。四號機輸贏較快但是五號機沒有進RUSH的話一莊大的也才.........1XX顆開小的更哭....560顆=="你都說是"演戲"了，當然唬爛的啊這........我很難解釋，簡單來說就是利用體感的方式達到連莊效果(但只限於吉宗)1G連是有可能開BRA的，此為內部無彩金狀態，不用太大驚小怪XD"我曾經親眼看過有人玩吉宗，把把都八年貢，燈亮不完。體感器這東西我也有看過，但是.......這對吉宗玩家來說是神之物。被抓到也會被請去喝茶吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452539972.A.857.html
feelfeel (innocence是穩定的勞工[m)
Gossiping
[問卦] 信號彈跟插眼
Tue Jan 12 03:19:30 2016
最近的打架事件似乎都會配戴一隻信號彈～我的觀察啦～這是不是跟我當初學打lol同學教我插眼～有異曲同工之妙呢～久沒玩了～不確定是否還叫插眼嗎～以前剛開始玩，走中路沒插眼還被唸了一頓那麼丟信號彈，是不是也有什麼點是絕佳位置可以讓視線保持良好～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452541051.A.CC3.html
angre (藍天白雲任我飛)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 03:37:29 2016
果效?前幾天我還在想中國政府怎麼不處理黃安，剛好就有這議題出現。如果中國政府有意併吞台灣，對於任何有機會且不需花太多成本的方式，都會願意去試試。文化上的侵略，經濟上的侵略都是現在進行式。黃安激化的出現其實會增加台灣的的抵抗心，這是不利於統治台灣的。對於一個專權的政府而言，處理這樣的聲音不是難事，所以我猜想中國並無意併吞台灣。讓台灣獨立，造成內部矛盾加大，進而撕裂或許才是其主要目的。--現在台灣處於經濟上的絕對弱勢，如果現在台獨，將不符合美國對台灣的期望。因此很有可能被隔絕，就像以前伊朗跟北韓一樣。而現在台灣自己內部真的渴望台獨的人，真的有這麼多嗎？依賴著中國市場過生活的人有多少?這些人的立場有這麼堅定?恐怕不是老一輩全死光這麼簡單。所以我才說現在台獨，其實很有可能瞬間分裂，說不定變成韓國一樣，一南一北。台灣族群已被分裂，要成為獨立國家其實還有很長一段路。其實光是用台灣建國或是中華民國來建國就可以分成兩派。這些都是台灣獨立後不安的因素。其實不少人還是擁有大中國思想，中國源遠流長的歷史，且認為自己曾經是這些人的後代，尊重每個人的思想，和平共處，就像美國一樣。生活在台灣，就是台灣人，不分藍綠，不分南北，就這麼簡單，但多數人依舊做不到。也因此要談台獨，還好久，好久。現在台獨，不出三年，直接滅亡。36.238.50.13901/1204:20講要往其他國家發展，台灣做了什麼努力?不要靠中國發展也只是喊喊口號。看看經濟部文宣就知道，待過產業界的人就知道我在說啥?基本的語言能力，就不及格了，英文只是基礎，拉丁語系，德語，法語，俄羅斯，波斯語，這些人在那裡，有產業背景又有語言能力的人都不在台灣，如何布局全球?經濟偏向中國非這幾年的事，早在20年前台前仆後繼就已經過去，講政黨輪替代表你還在撕裂，真的不用這樣。

