https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363596.A.04D.html
QQQO (qweu)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪秀柱FB : 請問蔡主席「維持現狀」到底
Wed May  4 20:06:34 2016
今晚中國大陸中央電視臺在新聞聯播中播發人民日報評論員文章：不承認「九二共識」就是破壞兩岸關系共同政治基礎文中說：不承認「九二共識」及其核心意涵就會破壞兩岸關系和平發展的現狀全文為：中國大陸不但一次動用兩大頂尖官媒更是使用央視最核心的每晚7:00的新聞聯播播發此文對DPP的警告語恐嚇不言而喻菜大頭目如何應用如何影響你我的生活………………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363637.A.F00.html
BCKEDWARD (555 666)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候被排擠的人，長大後都怎麼樣了？
Wed May  4 20:07:12 2016
被排擠過現身說法小的我國中就一個屁孩喜歡在後面婊人國三最後幾個月有人受不了要在畢業前解決我我被排擠公幹那時候Fb貼滿罵我的文章有看過沒看過平常跟你好的跟你不好都跟風他們一群人開群組罵我最後拉我進去要我在上面道歉我也照作當時真的很想告他們這影響我很深自國中後改了自己的個性再也不要背後捅人做人也學大人圓滑高中乃至大學都沒有發生被排擠的事見盼此事煙消雲散也希望知道的人不再提起畢竟少年狂誰不曾犯錯碰上這種事後我不再相信外人從口中說出的話從臉上表達的情感都可以騙人什麼朋友不朋友現在聽了格外諷刺可笑跟人保持距離才可以確保自己的安全現在我過得很好謝謝--Life,itseems,willfadeawayDriftingfurthereverydaysGettinglostwithinmyselfNothingmatters,nooneelse--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363680.A.032.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 奇犽愛小傑還阿魯卡？
Wed May  4 20:07:38 2016
小傑跟女生約會奇犽硬要偷偷跟一整個吃醋之後出了個妹妹阿魯卡讓奇犽陷入兩難阿魯卡身上又住了個阿魯卡跟遊戲的另外一個我有八十分相似懷疑這個另外一個阿魯卡跟本是男的才讓奇犽魂牽夢縈還常常被弄哭揪竟奇犽比較愛哪個哇？有沒有八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363800.A.4D4.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒:不認九二共識　後果民進黨承擔
Wed May  4 20:09:58 2016
我這樣講吧其實沒人在乎九二共識的內容是什麼你要唬的天花亂墜也沒關係他只是要你講九二共識四個字而已這就代表我中共要你說一你就不准說二但你後續要扯一等於二、一廣義上等於二、還是什麼一和二精神雷同隨便他要的就是你必須服從我這件事那好啊今天是九二共識，那明天是不是可以再更進一步叫你升五星旗？到時候我就來一條：允許台灣當局升“青天白日滿地紅旗”，但一定要在“行政單位”升中國國旗若不從，就要民進黨承擔對了“”是他們媒體專用的引號然後到時候再來一條“行政單位”公文不得包含“中華民國”若不從，就要民進黨承擔懂了嗎？你退一步，他們就進一步。除非你真心希望他來統你，否則腦袋正常的都知道九二共識的用意在幹嘛。--

