https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455128067.A.05E.html
gta1999 (LEO)
Gossiping
[問卦] 有沒有我是一隻小小鳥的八掛?
Thu Feb 11 02:14:24 2016
本魯現在聽這首想著，夜深人靜睡不着生命的尊嚴和生活的壓力哪一個重要有沒有我是一隻小小鳥的八卦?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455128303.A.CF1.html
linkery (ロビンソン)
Gossiping
[問卦] 有沒有江左盟的八卦
Thu Feb 11 02:18:20 2016
遙映人間冰雪樣，暗香幽浮曲臨江，遍識天下英雄路，俯首江左有梅郎。這個號稱梅嶺裡長大的林殊的梅長蘇揪竟是靠著什麼手段掌握天下第一大幫？還有江左十四州大約是現在的哪裡？堂堂皇室子弟與政府高級官員為何要事事求教於江湖黑幫？江左盟真的有這麼威嗎？逼得當朝皇子出櫃？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455128675.A.AC9.html
joey89116 (啾啾 OAO)
Gossiping
[問卦] 姓江的女生 取什麼名字好
Thu Feb 11 02:24:27 2016
我有個朋友姓江很屁很不要臉是個智障最近他的孩子要出生了(是個女兒喔!)他也難得地慎重起來問問我名字該怎麼取才好我左思右想，覺得江希娜還不錯叫這個名字老爸還可以抱著她向親戚介紹「Thisismydaughter,andhernameis江希娜.」聽起來就超霸氣的結果我朋友覺得"娜"這個字太老氣不過希很棒想保留請我再幫他想..所以請問各位博學多聞的鄉民名字叫江○○或江希○的話該怎麼取比較好?--為毛要噓我QQ↓↓↓↑↑↑你們一起去公證ㄅ他爸會打死我...所以才要補字呀幹林良hello?thisisJOHNCENA!!!你是江妮對吧好名字餓幹我超怕她以後綽號被取這個走路工........感覺是統派的CENA黑黑ㄉ讓我想到它可以取江希娜台灣阿娜世界偉人拳王總統就這樣好了我明天就上書感謝各位鄉民建議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455128684.A.210.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 02:24:41 2016
其實這串看下來都在講收入QQ感覺頗呵說白了許多三十多歲的女生沒有戀愛無數次也戀愛三四次了嘗過各種男人的味道嘴巴就會越來越挑那麼女人到了三十歲後男人就覺得三十多歲的女生已經該降價了，應該很好追所以就一堆22k的也想趁這機會入手名牌貨哪怕是二手的一追再追發現追不上就覺得三十多的最難追而實際上三十多歲的女生因為經過對比各種男人優缺點之後發現男人長得醜不要緊，性無能不要緊，只要夠有錢就行，偏偏追她的都是指望她降價大甩賣的loser，當然談不攏啊QQ說三十多的女人難追實際上是男女對三十多歲的女人的認知背道而馳所致男人覺得三十多歲的女人屬於清倉大甩賣的過期貨，我肯買你就該燒高香了三十多歲的女人覺得自己這時候全身都是寶，既有二十多歲女人沒有的智慧，又有四十歲女人沒有的容顏，男人應該將之視若珍寶，既然是珍寶那當然要付出錢啊，不懂欣賞的沒錢男人就滾啦這樣QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455128856.A.66B.html
y202229 (生魚片)
Gossiping
[問卦] 睡覺時在耳邊嗡嗡的蚊子
Thu Feb 11 02:27:33 2016
平常睡覺都習慣關燈全黑的比較好入眠但是吸氣吐氣間就會把蚊子吸引過來在頭附近亂飛亂撞嗡嗡作響請問如何迅速打死這種蚊子呢～每次開小夜燈牠就逃之夭夭了真的好討厭!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455129014.A.F36.html
Ionzation (aNotHer Life)
Gossiping
Re: [問卦] 樓垮救災順序
Thu Feb 11 02:30:08 2016
我比較好奇的是台灣的救災制度的建立與技術的"傳承"問一個小問題就好了921救災的指揮官是跟現在台南的真正指揮官是同一個嗎?我說真正的指揮官不是地方首長，而是有專業知識給建議讓首長"做決定"的人或是給現場的各個搜救隊在現場自行決定?搜索的方法會因為考量仍失聯的人的家屬以及搜救隊的安全而改變只能說是兩難====幻想開始，有時"如果"，在2天的搜索沒甚麼結果的情形下，派出幾千人的軍隊(軍隊的好處是，救災如同作戰，強制執行會較有效率另外如果二次傷害，軍隊的傷亡對於社會大眾也較能接受...但是軍人的家屬可能就..)其中一千人每人配給電動鑿牆工具跟鋼筋破壞剪像螞蟻吃超大塊的麵包，從最上面開始吃像星海的小狗海弄下來的水泥跟零碎的鋼筋由剩下的人接力搬運走搬運水泥以及廢棄鋼筋的工作在遠一點的地方也可交給熱心的民眾，出一份力凸出懸空的大塊確定下方沒有生命就由大鋼牙夾走我想這樣24小時的連續運作，人力可以輪，機器可以輪，在人海戰術下也許現在已經可以把上面那層的水泥吃光====幻想結束還是需要有一套方法，不會危及到下方受困民眾及搜救人員希望失聯民眾都平安..--用容器傳出去啊...堆到遠一點旁邊就可以載走了難不成不運走留在那裡礙事嗎本人理組你有看到這是幻想文嗎?這些人完全沒辦法討論以及發揮想像力耶我又不是專業搜救，我想的方式是幻想啊，至於腦不腦補見仁見智千人的體重與裝備加起來有多少?是集中在一個點嗎?要順便算一下大氣壓力嗎?軍隊負責是破壞水泥而不是救人，應該還好吧@@這點到是真的...但是他已經倒了，所以現在應該是深度四~五層樓3d圖可以看得出來阿斯~你的推文是現實的悲哀等待救援而離開的不想新方法以後只會重複這種事情我骨子裡是酸組，還會背一堆公式呢~啾咪阿不就好棒棒，我只能馬後炮啊，你能做甚麼?我有怪誰??哇塞，你還是回家洗洗睡吧...你知道公式裡的h甚麼嗎?等壓?為了計算方便被當成等壓?你知道虹吸嗎?你的物理老師在哭啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455129051.A.5C3.html
basedora (AchtungDora)
Gossiping
Re: [問卦] 哪部國片最經典？
Thu Feb 11 02:30:49 2016
楊德昌《恐怖份子》、《牯嶺街少年殺人事件》、《一一》侯孝賢《童年往事》、《戀戀風塵》、《悲情城市》萬仁《超級大國民》王童《無言的山丘》吳念真《多桑》李安《喜宴》、《飲食男女》發覺沒什麼人提到新電影和後新電影時代的片子，我難過...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455129230.A.AE0.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅帶哪種錶比較容易把的到妹子
Thu Feb 11 02:33:47 2016
問什麼問題？腦袋進水嗎？把不把得到妹根本就和錶沒關係是跟你的人格特質有關就算你全身名牌可是言談舉止都是怪怪的妹也不會想多認識你你就是那種怪阿伯才會問這種怪問題--

