https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785801.A.0D1.html
QSWEET5566 (Q甜最愛56)
Gossiping
[問卦] 何金銀是怎麼練成無敵風火輪的？
Thu Feb 18 16:56:38 2016
反覆看破壞之王這部電影，有個部份我到現在還是不知道為什麼，就是何金銀看完鬼達王示範「無敵風火輪」(誤)後，下一幕就切換到黑熊哀號Armani壞掉，準備強姦阿麗，結果被何金銀蟑螂般的生命力加上「無敵風火輪」打敗。不過過程中都沒有交代何金銀到底是怎麼練成無敵風火輪的，而且打鬥過程中可以發現，何金銀知道怎麼迴避黑熊的排山倒海攻擊，比起電影一開始道館的學員還厲害，但也沒有演到何金銀有看過黑熊使用排山倒海過。究竟何金銀是怎麼練成無敵風火輪的？又是找誰當練習對象呢？謝謝！--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785812.A.F24.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 北海岸受夠了！ 黃國昌：明開議先質
Thu Feb 18 16:56:49 2016
:::高放不用想了低放當初有機會連IAEA都說台灣跟北韓不是會員國，不甘他們的事結果照樣擋說台灣外交情勢困難，不該成為首個輸出低放核廢料的國家雖然這麼久我他媽還是聽不懂這句在說沙小說法是因為很貴或許你會說阿反核朋友不是喜歡說要命不要錢嗎？寧願漲電價也要反核(雖然還是沒人申購綠能電費)但沒錯，就是因為很貴環團：反台電核廢料境外再處理多個公民團體到立法院舉牌控訴台電核一、核二核廢料海外處理招標案違法，搶在年前最後一個上班日上網公告，尚未完成立院審議程序就先斬後奏，且核廢料再處理費用高，最終仍需送回台灣，無法解決核廢料沒有存放空間的困境。噢，也許你會說明明就是因為二十年後還要再回國沒錯，這是事實不過可沒人說二十年後不能換地方存也沒有人說回國之後，我們不能再送出去且就算到最後還是要回來好了核廢料只要一天在台灣，台灣就有核災風險，就算是核電廠被廢都沒屁用但如果二十年中將所有核廢料運出去我們就有足足二十年享受"零核災風險"的可能但是沒辦法，因為很貴啊寧願要台灣人民背負極低的"核災風險"也不願意多付錢來解決這就是反核對噢還有甚麼違反核擴散的智障理由但有趣的是今天法國自己就有核燃料濃縮技術我們不把核廢料送過去法國依然有技術就算我們今天把核廢料送去法國法國人也不會教授台灣人核燃料濃縮技術來製造核彈所以究竟到底是有甚麼狗屁核擴散呢？--你管我且我也只有這個帳號當年很迷濱崎步錯了嗎？沒意見啊剛好配合賴神總統府南遷計畫不過高放還要考量地質與水文氣候太麻煩低放標準比較低先把蘭嶼的那堆移回總統府原址雖說蘭嶼的低放廢料場還有山丘阻隔距離最近的部落差不多超過三公里博愛特區要不要先清三公里禁建區啊XDD相信會非常精彩你是超譯系的嗎？被發現違法棄置才出包的是說你已經預期到台電會違反北韓法律啦？且該事件後，我們跟柬埔寨斷交了嗎？阿不好意思，老早就沒邦交了感謝國民黨的努力~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785861.A.92D.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍：台中七期會出現社會住宅
Thu Feb 18 16:57:38 2016
我還是那句老話啦“有種把社會住宅蓋在13期，洲際棒球場週邊，烏日，大墩”七期房價白癡都知道不會再往上了現在炒房主力瞄準的就是那些地方，不丟社會住宅在那幾個區域，要說要平穩房價簡直笑死人尤其是13期林佳龍還是沒讓我失望永遠做一些華而不實的事情譁眾取寵林佳龍蓋在那邊一點意義都沒有----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455786260.A.5F7.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍：台中七期會出現社會住宅
Thu Feb 18 17:04:18 2016
現地305%笑譁眾取寵不知道我只知道台中市不像台北幾乎找不到空地同樣的成本社會住宅在其他地方可以蓋更多戶只是這樣會不會搞爛台中市的房地產我就不知道了Bj4--我這篇應該是反諷吧怎麼變成稱讚了太久沒寫文章導致誤會先說聲抱歉XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455786292.A.B8A.html
wla3opkv (在雨中)
Gossiping
Re: [新聞] 推婚姻平權修法　林岱樺質疑：這是黨內共
Thu Feb 18 17:04:50 2016
::::我不是原原PO，但對於這句話我的理解是人類(生物)因繁衍的本能而使男女兩性自然的互相吸引，以利族群延續"因為傳宗接代所以發生愛情"，這種想法在現代人的價值觀中是極其稀有的不需要刻意引導到字面意思上來解讀::一夫一妻與多夫多妻不見得哪一種對於繁衍比較有優勢以人類來說，一夫一妻有助於社會穩定多夫多妻對於較為強勢的個體有利可以更加快速的將自身基因在族群中散佈但這個基因是否真的對整個族群有利?不見得:::::若今天有人天生本能就是喜歡同性就會有人天生本能是不喜歡同性戀的但後者卻被(同運支持者)打壓甚至暴力相向請問這些人做錯了甚麼??還是你的世界觀就是大家的世界觀??::::原原PO覺得肛交噁心你偏要覺得她是針對同性戀的肛交覺得噁心自我感覺良好?:::::是不是搞錯了什麼??你可以認同但別人的權利可以因為你支持就被剝奪??這才是真正的假民主噁心嘴臉何況同性婚姻的"權利"一直是以不證自明的方式做陳述言論自由反倒是真正有共識的基本人權:如果兩人願意步入婚姻法律就應給予相應的權利是同運團體的主張希望下次同運支持者遇到近親婚姻之類的議題不要再切割了更應該表態支持一邊主張著人人都有婚姻的權利、主張著重新定義婚姻但遇到其他類似處境的弱勢性別團體就開始切割平常主張同性婚姻就高打人權牌提到近親就說噁心、說有需求自己去提，關我屁事只要相愛就能步入婚姻跑哪去了?人權跑哪去了?(非特指原PO但同運團體多的是這種雙面主張的支持者)要不是利用著所謂的人權把同性戀拉到一個政治正確的角度佔人口90%以上的異性戀誰要理你?相信支持這些議題對你們的運動推行會更有幫助::::你所謂的"權利"從來就不存在婚姻一直都是男女之間的事情是同運團體用"自創的"婚姻權凹成人人--原文語意不清已修內文(原文:90%以上的異性戀誰要理你?)奇怪哩我有說異性戀都不支持嗎?不就在跟你說要不是高打人權牌異性戀何必支持你?結果遇到其他類似需求的團體卻被一腳踢開造樣造句阿我也很困惑前一篇怎麼說這個世界對同志暴力相向果然還是要反過來寫你們才看的懂說的也是所以我們這個異性戀占大多數的社會也不需要理同性戀嘛當國家都沒有其他法案要通過膩?既然要求婚姻"平權"，即可以一同處理兩者並無誰更為迫切之分婚姻並非以生孩子為前提但是以男女為前提同性之間本無婚姻可言，卻自行擴大解釋婚姻，然後自艾自憐就如同一個無業領社會救濟的人，看到有工作的人能娛樂就自行思考出了一個人人皆應享有的娛樂權反觀自己的權利被剝奪了救濟金應該要加碼作奸犯科殺人的人都可以享樂，自己卻不能沒道理阿!若您覺得這個例子荒謬，即如同我認為同性婚姻之荒謬同性婚姻與其說是不同種的花不若說是一棵樹兩者有本質上的不同不應混為一談

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455786397.A.914.html
whyruso78 (Guapo)
Gossiping
Re: [新聞] 「彎腰郵筒」搞破壞 作文她們這樣寫得滿分
Thu Feb 18 17:06:34 2016
:從這裡可看出的八卦是，楊采妮跟閱卷老師根本就是鄉民阿!所以很合拍!開玩笑的!但其實她寫到的不就都是八卦版討論到爛的東西嗎?以後作文課就叫學生上八卦版逛逛，作文老師就很輕鬆啦!但你看，為什麼只有這間學校，這個學生寫得出來?可見大部分學校的教育多麼保守和封閉，一堆老師沒國際觀，缺乏批判性思考能力，還整天禁止學生談政治，或是要求不要太過憤世忌俗，不問世事還自以為高人一等。能寫得出這先文章的學生根本大多是自立自強的強者阿。然後，身為家長的你，願意每天讓學校老師教你的小孩去批判這個社會現象嗎?呵呵!--

