https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447596103.A.E36.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄家每個月都赤字是怎麼活的？
Sun Nov 15 22:01:39 2015
::::::實際上應該並非每次都是赤字，而是有時候是為了可能變赤字而煩惱。在原著漫畫中，雖然媽媽在寫家計簿出現還不少次，但其實真的提到赤字的不多，在〈不要錢的世界〉中提到說「這個月又是赤字」，只能確定說這個月是，而之前也常常有赤字。另一次是在〈惡魔護照〉中，大雄用惡魔護照拿了媽媽的1000元，但後來想到媽媽常常為了赤字問題而煩惱，所以覺得良心不安。動畫可能提到赤字的次數有較多（不是很確定）但這些零星的出現都有點像說，在故事裡常常看到大雄零分，但其實大雄平均只有5次有一次零分，只是因為有些故事以考零分作為主要劇情，所以感覺常常出現。因此我們並不能說大雄家每個月都是赤字。只能說常常有赤字。但無論如何，大雄家的家計的確並不好。這裡我們首先要看一下，大雄家的錢基本上的流向：首先是大雄爸爸領了薪水或獎金之後，回家就立刻就要交給媽媽（〈薪水事件〉就是講到他領了薪水還跟課長去喝酒，差點弄丟），再由媽媽統籌錢，都會放在媽媽的皮包裡，之後會將支出寫入家計簿其中也包括會給大雄、哆啦A夢（兩人各每月500）以及大雄爸爸零用錢，其中大雄爸爸零用錢雖然不確定，一定比較多，他下班時有時去喝酒吃東西、個人娛樂、以及抽煙的花費應都在這裡，在〈搖錢卡〉、〈斷層掃描機〉中都有零用錢花完，甚至要向大雄借的情形，而〈歷史照相機〉中，他去買煙時掉了皮包，有提到這個月不能抽煙了，掉的應該就是他的零用錢。主要的家計的錢如上所說，在媽媽的皮包裡，除了每次大雄向媽媽要錢的時候（甚至如〈魔鬼護照〉想要先偷拿）都會看到那個皮包之外在〈記憶碟片〉中大雄媽媽把皮包不小心壓在椅墊底下找不到，大雄和哆啦A夢就很擔心說，到發薪日還有好久，我們得要要不吃不喝過好多天了，可以看到媽媽的皮包的嚴重性，遠大於爸爸的，全家一個月的花用都在裡面。那麼皮包裡有多少錢呢，差不多就是只有一個月的薪水，然後會隨著日子用掉。在〈薪水事件〉中，大雄爸爸把薪水袋弄丟了，大雄和哆啦A夢又在擔心說他們要一個月不吃不喝了，可見每個月就算不是赤字，皮包應該也剩不了多少錢，一旦沒有薪水，就有斷炊的危險。那麼這個錢大約有多少呢？在〈走向做壞事之路〉中，大雄媽媽遇到一個賣假珠寶的推銷員，說要賣原價50萬日幣的黃玉給她，最後說只要賣10萬元，這時平常精明的媽媽大為心動（眼睛變「心型」），想說昨天剛發薪水，還有10萬元，就準備去拿皮包付錢（還好大雄剛好把錢偷拿去賠玻璃了），所以可以估計，大雄爸爸的月薪水大約就在10萬元日幣左右（可能少一點），以現在來看當然很少，但這在該故事連載的1970年代，大約是比當時平均薪資（大約8-9萬日幣左右）高一點點（畢竟一般判斷他可能是課長補佐或係長，不是最基層的了）大雄爸爸薪資算平均稍高，但為什麼家計還是這麼吃緊呢？首先大雄家最大的開支就是房租，在〈製作無人島〉中就提到因為房東要漲房租，所以大雄媽媽要減少大家各種開支（包括零用錢等等）大雄家在練馬區，獨棟坪數也不算太小，雖然如果是1970年代房租可能還沒起飛，但也不會太便宜，相較而言胖虎家雖然看起來更破更小，但如果是自己的房子（這點不確定），那每個月的開支就差了一大筆。其次除了一般的食、衣等開銷之外還不時提到的「分期付款」，例如在〈獎金1024倍〉中，就有提到獎金因為因為要交分期付款，沒辦法幫大雄買腳踏車，在〈搖錢卡〉中大雄媽媽也有因為分期付款錢不夠，把道具拿去用（差點害大雄消失）到底是買什麼東西沒有提到，但在〈宇宙完全大百科〉中，有提到一些端倪，就是大雄爸爸遇到百科全書推銷員時，不小心就簽下分期付款的約（他之前已經買了三套了）還好媽媽及時回來阻止，又如〈未來跑步機〉中，哆啦A夢有說，這家人常常會對新奇的事物感興趣，然後很快又丟棄（例如那集是爸爸買了跑步機，三個人搶著要用，結果三天就都不用了）所以說大雄爸爸很可能常不小心就買一些用不到的東西，造成每月分期付款的開銷增加。此外，在〈獎金1024倍〉中提到的屋頂、浴室壞掉的費用（這部分看來房東不肯出）因為他們是舊房子，所以大概也會不少（其他故事也常看到大雄爸爸去修房子）大雄媽媽因為家計常不夠用，所以常常有節省之舉來面對，例如在〈分享口香糖〉中減少點心的量（理由是吃點心太多對身體不好，其實就是省錢），在〈地底的乾燈〉中關掉一些房間的火爐（理由是節省能源，其實也是要省錢）在〈時光布〉中，家裡的電視用了十多年，壞掉還要敲的把它敲好等等，然後也常常會阻止大雄或大雄爸爸（如上述的百科全書，或是責備爸爸買不會中的彩券等等）的確是煞費苦心。但上述的，每個月都在打平或赤字之間努力掙扎的狀況，可能沒有想像那麼糟，因為首先如前面板友文章提到的，大雄爸爸還有「獎金」，在台灣一般是年終時才有年終獎金，而在日本，一般是7月和12月一年有兩次獎金，（有的還更多次）會依照公司的狀況按月薪倍數來發獎金，在《哆啦A夢》中有提到兩次，一次就是上述的〈獎金1024倍〉（連載於12月號，所以應該就是年終的），本來答應拿獎金要買腳踏車給大雄，但因為要用來應付分期付款、修理費用，所以不夠買腳踏車。但也可以看到，有些平常薪水無法支應的開銷，靠獎金得以渡過難關。還有一次是在〈洩憤計時器〉（也是連載於12月號）中，大雄媽媽突然心情超好，因為可能是公司績效不錯，所以大雄爸爸該次的獎金特別多，大雄媽媽拿了一大疊一萬日元的鈔票給大雄看，看起來蠻多的，可能有40-50張以上，如果以爸爸的薪水是10萬元左右（這篇剛好和〈走向惡之途〉是同一年連載，設定應該沒變）來看，就是有至少4個月以上的年終，對於媽媽來說當然是個大好消息。除此之外，雖然前述大雄和哆啦A夢會擔心因為皮包或薪水袋不見，就不吃不喝，但大雄家還是有一點「存款」的，在大長篇《大雄的大魔境》中，就有大雄媽媽去銀行領錢（或存錢）的劇情，當時皮包裡有帶印章和存摺，雖然不確定有多少有存款，但應該在緊要關頭可以稍微支應一下。（在〈到德國買城堡〉中有提到他們還沒有借貸，所以應不是去銀行借錢還錢）此外，大雄家的錢不只有家計簿中看到的錢，還有所謂的「地下經濟」--也就是私房錢，首先前述零用錢常不夠的大雄爸爸會自己藏私房錢，來源很可能是有些時候在正式薪資獎金以外的收入，沒交給大雄媽媽就自己藏起來以備不時之需，在〈書的味道〉中，他就把私房錢先是藏在畫裡面，後是藏在大雄房間的《史懷哲傳》裡（以為大雄不會看）另外在〈自動回購機〉中，藏在色情雜誌裡，被不知情的哆啦A夢和大雄丟到機器裡去賣，還很意外怎麼賣能這麼多錢。另外媽媽也曾經藏私房錢在畫的後面，出現在〈接續噴霧〉中（昨天忘記這段，謝謝osiris99補充）其次，媽媽雖然平常很省錢，但也有偷偷自己買東西的記錄（可能不是藏私房錢），就像前裡在〈走向惡之路〉中看到的，媽媽非常喜歡珠寶類的東西，在〈道歉蝗蟲〉中，她就跟大雄爸爸認錯說，她偷偷地買了一條珍珠項鍊，這筆花費肯定不會記錄在家計簿的收支裡面的。（也可以看到有些比較貴的東西，要買的時候還需要跟爸爸商量才行，不能自己要買就買，像〈時光布〉中想買新的洗衣機，〈換衣照相機〉中要買貴的衣服）整體而言，雖然的確大雄家收支是比較吃緊的，但在故事裡看來，大雄的生活中，比較常被省的，就是零用錢外，要求買玩具、零食之類的要求常常不被接受（但也非都不接受），以及比較不常去旅行，其他食衣住行等等生活也都還算是中等之家的（每年爸爸還會送聖誕禮物給他，雖然大多是送偉人傳）。::雖然作品中沒有提到說她「沒有兼職」，但故事裡真的沒看過（也就是漫畫確定沒有，動畫我看過的沒有）大雄媽媽為了家計而去賺錢的情節。（賣廢紙破爛之類的不算）例如她的一些興趣如插花雖然水準很不錯有受到本家大師稱讚（〈本家招牌〉），但沒有出現拿插花去賣之類的情節。反而是大雄為了零用錢不夠想出各種方式去賺錢很常見。（可參見）設定大雄媽媽是38歲（〈發現恐龍化石〉中用道具測的）這個算是水田版（2005年以後）的新設定。大雄是幾年級還是要看作品，大山版動畫設定是5年級，漫畫要看是連載在哪一雜誌（例如《小學四年生》就是四年級、《小學一年生》就是三年級，因為常見單行本收錄小學四年生的作品最多，所以一般認為漫畫版設定是四年級）--感謝感謝，昨天寫的時候沒有想到這篇！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447665840.A.244.html
ttcttcttc (ttc)
Gossiping
[爆卦] 李維菁侵權案
Mon Nov 16 17:23:59 2015
正是因為大家推薦李維菁著印刻文學的{我是許涼涼}我去找書才發現我的部落格文字與創意被抄襲現在已經提告並通知出版社現在通知印刻文學以及新經典出版社卻被出版社拉黑。本人當然也被李維菁拉黑出版社蒙蔽眼睛，試圖僥倖。真的太過分。出版社不應為一時私利忽視創意原創權出版社應對抄襲者懲處以下是我背景原因概述1.因為我在香港我非文化圈人完全不知此事此人2.順便撼動文化小叢林告知老虎法王從香港回來猴子假法王退位3.此事因為乃牽涉本人過去私人感情部落格實在不想掀蓋實是惡紫奪朱惡鄭聲亂雅樂必須一戰不得不戰此戰是透過訴諸法律讓大家知道原創不是用過即丟的代理孕母部落格更非出版社偷竊創意的溫床以下為本人公開文------------------------------致新經典文化/印刻文學出版社本人在網路衝浪之時，無意發現貴社作家李維菁之2010年得獎作品『我是許涼涼』中有許多我2005-2010年部落格文章創意。＠為讓外人快速了解在此貼上此書內容簡介：以下是爭議內容『我是許涼涼』開篇：　　愈自苦，越美麗。　　愈美麗，愈自苦。----------------另從楊澤書評看官可以一窺此書內容：在「單眼皮」這類短篇中，李維菁公布了她的性別策略，可算是城市少女學的一個高明套招。敘述者將世界上的男人輕易分成單眼皮和雙眼皮兩種，前者重義，後者情深；她說「單眼皮的眼睛有神、有力，冷靜之下有種抑制的熱情」，而雙眼皮「情感氾濫太過閃爍」，誰會喜歡一個雙眼皮比自己更深的男人呢？何況，電視命理節目也都說，雙眼皮男多情，單眼皮好，冷靜理智。敘述者的對應策略因此是，單眼皮做好情人，雙眼皮做好兄弟。雖然故事幾經轉折，敘述者最後發現，雙眼皮固然情深，單眼皮固然義重，卻都不是為了她。（以下文略）-----------------以上是『我是許涼涼』部份內容與書評--------------我的名言是『越痛苦越開心』（他的開篇）是越自苦越美麗，另外本人作品--單眼皮研究手冊以及反抗單眼皮法西斯主義都在部落格內提出。（本人網址為了行文觀看簡便放在文末）近來（昨天）又發現『老派約會之必要』中『整個四月』一文與本人2006年的演講稿（貼在部落格的中文版）類似。雷雨地震一詞完全一樣。地震出自我們的『地震體驗車』的愛情創傷症候群的討論一文有觸法之處。本人將提出侵犯本人智慧財產權以及著作權之告訴。附上本人部落格網址，原本是在雅虎部落格，現在關閉，但是當初是整個同時備份到痞克邦，只是是關閉狀態。現在訴訟，又重新打開。文末附上本人部落格文章以資證明1.2006年單眼皮研究手冊系列文章(其中除了標題的單眼皮與雙眼皮外『我是許涼涼』裡面人的分兩類男朋友外星人說等等都在本系列文中大家可以看到)2.SetemberRain九月雨-2006年（請看整個四月的對愛情的形容以及後來的排比寫作方式都在向我致敬）(李的『整個四月』原文（出自老派約會之必要）：3.草莓百分百(九)（李有一則文章裡面描述男朋友他有如星河宇宙並且雙魚什麼的襲擊）（請看我本文的海王星描寫：海王星就是雙魚座的主星）很明顯這三大創意都是李維菁兩書的重要亮點其他族繁不及備載之處將在法院上作為呈堂證供就不在此提出在此貼出以作公評致此。六星級傷心酒店老闆娘賴夢芳敬上此處是謎卦錯過就不會看到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447676094.A.333.html
mjudyo (Moju哞)
Gossiping
[問卦] 有沒有大雄是魯蛇的八卦
Mon Nov 16 20:14:51 2015
今天在幼兒園看多拉A夢真的很看不起大雄數學考零分應該被特教師個別加強打棒球接球動作超級不協調打架打不贏很媽寶的央求多拉欸夢救他追不到靜香只能偷看她洗澡還有內褲有沒有大雄在現實生活中注定一事無成的八卦？小夫那種人牆頭草拜金的人才是溫拿嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447682403.A.7DF.html
doavu (可喜可賀)
Gossiping
[爆卦] 有「金」無「情」的立委王惠美
Mon Nov 16 22:00:01 2015
大家好，我是彰化小魯。不拐彎抹角，我先說我就是，不過沒有領五百。黨工小魯今天想跟大家說個我夢到的故事，從20年前開始說起。俗話說，彰化是的故鄉，特產是。彰化有名的政治人物有誰？除了外，就是。卓伯源當年可說是二十多年前卓當議員的年代就在彰化縣議會組了一個金蘭會的意思，就是金蘭會當年在彰化可以說是，當中的成員涵蓋了立委、議員、代表、等人，影響力非常大。今天的故事，要說的是金蘭會中的現任立委：。是金蘭會中的，她非常會看風向，擁有多數政客沒有的「嗅覺」，可以說是2012年卓伯源因為，王惠美為了透過關係聯繫到，由引介給，進入王惠美進入後，反手將昔日的金蘭會成員，一個個打成又剛好碰到彰化媽祖婆：過世見，想搶2012年的立委之位原本國民黨最有希望的人是陳秀卿之子：林益邦王惠美就，氣得林益邦脫黨參選2012年，王惠美以420票的差距險勝，當選立委。王惠美取得後，繼續她的選舉後，王惠美原本的位子空了出來中的資深議員有意參選，但好巧不巧，王惠美就如同當初搞林益邦，搞出了一個蔡姓醫生來當候選人。隔年，。葉寧鋒過世後，王惠美的抄家行動還沒結束一個一個將他們用的名義辦掉王家跟葉家從此結下但天有不測風雲，2013年9月有，2014又爆發了期間馬英九的等政策弄得王惠美見馬英九將要失勢，又立刻趁著馬王政爭時，轉投當初王金平搭飛機回國，但同時，收到今年王惠美競選總部成立大會時，小魯也有去現場看當眾對著所有來賓說：小魯在台下看得王惠美的從政生涯，都跟有關，從跳到，又從跳到四個，套一句的話：一個不夠，你有沒有第二個？真的不簡單。今天，小魯會想站出來講故事，就是已經看不下去的王惠美今年選舉的口號是：除了強調自己是鹿港人外，也為了靠北但坦白說，小魯在地這麼多年王惠美內部包括小魯我，被王惠美搞過、對王惠美不爽的人大概了有無的王惠美這齣戲，2016年會怎麼演？

