https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458395211.A.34E.html
kchtrajan (prima)
Gossiping
[ＦＢ] 黃偉哲FB　選罷法修正案
Sat Mar 19 21:46:48 2016
ＦＢ卦點說明：修法方向，好像是要法院趕快在法定六個月期限　　　　　　　內審完當選無效訴訟，要不然任期都過了　　　　　　　哥哥你提這個，不就是要給朱立倫的好兄弟好看嗎XDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：修正條文規範法官遵守審結期限，否則一直拖下去，任期也作完了，選舉訴訟無法在一定的任期結案，豈不是貽笑大方？俾以修正條文規範訴訟雙方，嚴禁利用法律，拖延審判，以彰司法公信。假若，某個議員被提起當選無效之訴，但是他不斷用種種手段意圖來拖延訴訟，如果法院也未即時宣判，被他拖過了四年任期，到時候就算是被判當選無效，也變成了〝判決無效〞了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458395215.A.5BF.html
jimmy811007 (kavo)
Gossiping
[問卦]因果報應論都是下階人自慰的想法？
Sat Mar 19 21:46:53 2016
因果報應是台灣宗教很常見的教義，說有錢人即使命好，如果作姦犯科下輩子就有報應。而窮人則要努力向善下輩子就能翻身。但如果神這麼厲害何不都用現世報就好？這樣保証天下人和樂融融沒人敢作壞。但現實是好人常短命，禍害遺千年，然後你再說啥那是他們上輩子積的功過導致。媽勒上輩子下輩子我哪知道，感覺就像硬找個藉口自我安慰而已。有沒有人問過宗教裡的大師這個問題？--因為小時候被長輩拉去參加宗教團體，當時就有這想法還有像是作屠宰業的會有報應，媽勒人家也是為了生活，那應該吃肉的人全部分攤阿！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458395318.A.2B5.html
johnny10724 (閃電風暴)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sat Mar 19 21:48:13 2016
看到這篇一定要八掛一下在裡面跟管理階層的人談工程問題真的會懷疑他們是文組出生的有少數真實力的主管但在這種環境下也只能一起發瘋或是逃走這大概要從頭到尾整組砍掉重練才有用只是這怎麼可能~GTR之父是被找來救公司的會不會成功過幾年就知道Tesla好棒棒大家都知道但這台車的設計前提是只做這台電動車不出其他動力的構型各位可以自行想像台灣公司和管理階層會怎麼搞油耗要好引擎傳動車體重量三要素都很重要其實很多工程師都知道問題出在哪要怎麼設計要怎麼抄襲都知道但在只買最便宜零件和發瘋的前提下三項都很難弄只能談很淺的東西大概就這樣===補一下中國車廠的八掛中國車廠的技術大概已經贏台廠了設計觀念和產線管理上都是別再笑中國車摟另外早期代理中國車方向盤會掉出來的問題是當時中國車廠的設計觀念問題不是阿斗的錯....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458395501.A.7ED.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有夜市本身就是一個大病灶的八卦?
Sat Mar 19 21:51:38 2016
肥宅我剛剛買宵夜經過夜市門口的診所人滿為患..我第一次看到一般診所要排隊排成這樣..好像在買雞排一樣..進到夜市之後發現平均十個人經過就有兩個會咳嗽一個會打噴嚏90%都用手隨便遮一下在這種流感大爆發的時間點還是一堆家長帶著小孩去夜市各種口罩戴在頭上,戴在脖子上..難道這些家長都不知道現在流感很嚴重嗎?還是說這些人都是遵循古法,要傳染給別人自己才會好於是呼到夜市狂傳染給別人!各種不衛生的食材各種摩托車亂竄各種吐痰吐檳榔汁各種邊走邊抽菸有沒有夜市本身就是一個大病灶的八卦?難道不能管理嗎?----有些地方就已經超出去夜市範圍了路人擋路中還跩個八萬..肥宅我錯了Orz沒關係!我也有幫助在場的民眾培養一下免疫力!!這跟喝蒸餾水不健康一樣是吧?轉型正義?可是肥宅在新北市Orz病情這幾天如果沒有趨緩我真的完全完全不會意外看到那種嬰兒在這種時間點還要這樣折騰實在看到肥宅沒味口,原本要吃六片雞排只好吃四片了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458395722.A.C6D.html
qwer1988 (宅宅工程師)
Gossiping
[問卦] 星際效應最後男主角找到女主角會先幹嘛？
Sat Mar 19 21:55:19 2016
星際效應最後男主角搭著太空船飛到女主角的星球千里迢迢的而那個星球空無一物什麼遊樂設施都沒男主角找到女主角後到底會先幹嘛？開始蓋城鎮中心？--

