https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344265.A.958.html
DiAbLoE (?)
Gossiping
Re: [爆卦] LIVE國防部長到立院報告憲兵非法搜查事件
Mon Mar  7 17:50:58 2016
看完後覺得真是太誇張了首先是這文件為什麼要追回他不是機密沒有在機密法制訂後再次核定而且時效絕對都已超過也不是什麼共諜證物證物時效也是超過遺失物就最好笑的部分國防部說他們自己也不知有哪些遺失無特定追蹤只是保防官上網時碰巧看到而且從網路時代開始以來就只有偵辦這一件lol幹這什麼鬼話贓物則是在國防部自己的報告書說不知文件詳細內容也不知年限..........也就是國防部自己有罪推定其為贓物國軍居然花了6個人的人力用釣魚執法的方式去強取這份文件6個人裡面還有2個不是憲兵是保防官(非司法警察)o.0如此大費周章去弄一份根本他們不應追討的文件而真正遺失的機密文件卻說不清楚不知道.........這是在玩還是在浪費人民納稅錢??然後錄影錄音說沒錄到要魏姓民眾簽自願書的部分哇靠這是只錄對自己有利的部分就是了然後在自己講他是自願給的15000獎金也沒有先依海陸空軍法先給國防部核定當兵管過錢的應該都知道裡面經費的簽呈手續有多繁雜至少要經過3道手續主官才會核可蓋章這筆錢沒有核定到底是從哪個單位哪個名目哪筆預算發出來的阿lol然後國防部還說這種案子我們是第一次碰到魏姓民眾是第一位領到保安獎金的人肏就這麼剛好從網路時代以來保防官剛好第一次看到這國軍號稱贓物又是第一次把獎金給民眾結果這文件根本什麼問題都沒那這些人以前到底都在幹什麼吃的??而且還講這件事從頭到尾無人指揮是政戰局提供訊息請憲兵自己去行政調查??行政XX真是好用阿從服貿貨貿到憲兵調查民眾都能適用呢還可以輕鬆規避監察機構監督或事後法律責任yo更誇張的是在沒有檢察官於夜間訊問製作筆錄這簡直從頭到尾不能犯的全部都犯了更可怕的是國防部發生事後的態度這段時間以來的新聞稿下一發的自己打臉上一發前後不一各單位都在唬爛卸責光是聞見機密證物贓物一一被戳破哀一般人在民間企業這樣搞早就被老闆狂飆莊孝維請回家吃自己了國軍.........................--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344281.A.7B0.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
[爆卦] 洪蘭又鬧翻譯笑話了!
Mon Mar  7 17:51:18 2016
看板book標題Re:[問題]洪蘭現在在翻譯哪一本書呢??週末逛書店，一進門就看到這本「翻譯」擺在明顯位置。春日正好，原不想招惹這閒氣的，但轉了一圈，心態稍變：何不當笑話看看？要看笑話，洪蘭從不讓我失望的！果不其然，一開卷就碰上很可疑的東西:題辭(epigraph)裡的「東正教猶太語錄」是什麼呀？猶太人在東正教流行區域遭受的迫害源遠流常，英語裡的種族迫害屠殺pogrom一字，就是從俄羅斯來的，尤指他們對猶太人的處置。「東正教猶太」是那些被迫改信東正教的猶太人嗎？這可是很有趣的題目呢。不過，我也知道猶太教內有所謂的正統派OrthodoxJudaism.我知道洪蘭程度很低，但會犯如此低級的錯誤嗎？TheBrain'sWayofHealing是2015年的新書，學校圖書館還沒買進，所以請在美國的朋友幫我查對「東正教猶太語錄」的原文。朋友手腳快，半天就回說是Chasidicsaying.賓果！果然就是猶太教正統派內的分枝Chasidic(又常作Hasidic,百科全書說是abranchofOrthodoxJudaism)能把「正統派猶太教諺語」翻成「東正教猶太語錄」，當今天下，也唯有洪蘭才能做到吧?！洪大教授程度之低，真遠遠超過我的想像呀！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344391.A.6A6.html
js88117 (微笑曲線)
Gossiping
[問卦] 國文課本哪篇文章最廢
Mon Mar  7 17:53:08 2016
從小到大念過一堆課文什麼古詩古文現代詩散文當中廢文也不少還有joke三寶課本中最廢的文章是哪篇有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344611.A.388.html
AlLeN0121 (長島冰茶)
Gossiping
[問卦] 肥宅是性愛高手有加分嗎？
Mon Mar  7 17:56:49 2016
嗨肥宅雖然人見人厭但是人總會有一兩項優點不會毫無可取之處想問一下如果有位肥宅床上功夫非常的棒總是能讓女生高潮不斷這樣會有加分嗎？畢竟女生還蠻注重情趣的還是會無用武之地呢到底是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344801.A.96A.html
k134563 (感恩)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其
Mon Mar  7 17:59:57 2016
柯文哲現在要說清楚的是他到底是想要誰的票?綠營的支持者很死忠，但不代表好騙如果你最近一下子幫流感死一大堆人然後調度亂七八糟的衛福部護航說"衛福部擺爛？柯P：全中華民國對它最有信心"然後把責任推給新政府交接期太長衛福部挨轟擺爛　柯文哲：新政府看守期太長應修法一下子又替國防部和這次爛到底的國軍說話上次你的對手是連勝文，大家開開心心（或是含淚含血都可）投給你但說真的，民進黨派人不一定會像你這樣大勝，但也不一定會輸我們對你有期待，你最好講清楚你的態度本人就是堅持轉型正義的深綠吱吱要不你就講清楚你要接收藍的票以後要走它們那邊的路線了我們也尊重你，大家各走各的路要不你就道歉，修正你的言論。對，我們就是很好哄很寬容你改就好。但你如果要繼續當蝙蝠，只有咬到自家人和自已的時候才當一回事其他時候就輕輕放過....請記住蝙蝠的下場！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344866.A.8D3.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [爆卦] LIVE國防部長到立院報告憲兵非法搜查事件
Mon Mar  7 18:01:01 2016
再補一個我記得質詢中國防部有提到一點當事人是轉賣由其他賣家入手的公文?既然如此那為什麼當初賣的賣家國防部不去追查源頭是否還留有其他文件?不是要追查流落在外的機密公文嗎怎麼不追源頭??這樣做事對嗎??--Tomoboo:昨天下午蠻熱的小女孩穿輕飄飄的衣服然後看起來還是很大Tomoboo:囧可是我看那小女孩一眼就被她媽媽瞪.....Tomoboo:大概是她看到我的替身手已經伸過去了吧囧>--原來如此看樣子是我去上廁所的時候錯過這段

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457344868.A.80C.html
pomelozu (UA)
Gossiping
[問卦] 有沒有閃光的八卦？
Mon Mar  7 18:01:05 2016
不知道從什麼時候流行起來的用閃光來代替男女朋友什麼前閃(那有後閃嗎)閃光阿閃閃閃閃閃閃到底是在閃沙小閃看久都不像閃了幹隔壁棚豬腳文尤其愛用就不能老老實實說我男/女友嗎偏要在那閃有沒有閃光的八卦？魯妹我都交不到QQ--肥宅小妹就不傷大家眼了>///<

