https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457598452.A.946.html
nckux56 (116U質文)
Gossiping
[問卦] alphaGO到達神乎其技了嗎?
Thu Mar 10 16:27:30 2016
大家都知道剛剛alphago又贏了一場對手是韓國最強的棋士也可能是地表最強的棋士現在聽主播說有小道消息在跟韓國棋王pk前跟不少中國頂尖棋是打只輸了一場當然啦現在比之前更強了他到達神乎其技了嗎?佐為知道他追求的境界在電腦裡有甚麼想法中國隊那個隊長太神拉神預測--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457598457.A.10A.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[爆卦] 第二盤 李在石輸
Thu Mar 10 16:27:34 2016
人類最後的希望李在石第二盤也輸了一堆專家沒話講了人類還有機會反敗為勝嗎?阿發狗要稱霸各界比賽了塊陶阿~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457598540.A.318.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯說包容
Thu Mar 10 16:28:58 2016
美國時間9日上午，我拜會舊金山李孟賢市長，他告訴我他曾去臺北市旅遊，最喜歡臺北的溫泉、小籠包。我也邀請他和夫人下回再到臺北讓我盡地主之誼。舊金山是整個美國創新事業最多的地方，創業多，工作機會就多，失業率自然下降。自從李孟賢市長上任後，舊金山失業率就從9%降到3.3%，可見創造工作機會就是促進產業和減少失業率最好的方法。我們討論到為什麼舊金山的新創事業特別多？答案就是寬容的文化。舊金山是全美國思想最開放的地方，位於舊金山的柏克萊大學也是全美學風最自由的地方。創新的先決條件就是包容的文化，容許一切可能，甚至容許失敗，種種因素加起來造就舊金山成為全美國創新創業最多的地方。舊金山之於美國，就像臺北之於整個華人世界，用這樣的思維去思考如何讓臺北變成一個最多創新創業的地方，這是我們未來要努力的方向包容所以我們包容一個容易失言的市長你也要做點成績出來啊--MicroGG:我要選胸部大的MicroGG:我要選胸部大的MicroGG:我要選胸部大的--

