https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457207290.A.711.html
Wei2008 (Wei)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Sun Mar  6 03:48:08 2016
不知道原po所指的長大的定義是甚麼?我個人解讀是脫離原生家庭&出社會工作,獨自面對生活大小事,不造成家人的困擾個人跟less5277年紀應差不多(30-35),感覺也類似,就是,要越來越有能力,越來越要背負責任.生活簡單來說,是開始想要過著減法人生,留下必需的,移除非必需的,但因為每個人的家庭狀況,求學過程跟工作際遇都不同,必需與非必需的項目也不同.高中以前是聽爸媽的話好好讀書,大學時期離開爸媽的保(ㄑㄧㄢ)護(ㄓˋ),開始一個人的生活,因為高中以前都一直在念書,大學考上甚麼就念甚麼,未來是甚麼?先畢業再說吧!BBS剛興起,好多校站系站,校園板班板個板,眼花撩亂,沉迷其中,看了好多人的心情,讀了好多人的故事,然而那些都是別人的過去,我卻從沒想到自己的未來.在家中還有經濟支援的情況下,加減打打工,經濟上相對安逸與舒適,在課業,友情,愛情,心情,各種紛擾中,苟延殘喘的延畢,落榜,失戀,失業.過度重視自己內心的世界,忽略了真實的世界,常常想著我想要怎樣,忘了我應該要怎樣,總是從自己的角度看別人,沒有從別人的角度看自己,哀怨著別人的性命是框金又包銀,看不見自己少了多少腳踏實地,用著激烈的言詞批判社會,從未平心靜氣的思索社會的運作.慢慢的,認真看看這個真實的世界,仔細想想自己應該要怎樣,嘗試從別人的角度看自己,檢討自己的懶散與毫無規劃,思索這個社會的運作.長大後,總會發現社會有很多現實與無奈,一個人難過生氣無法改變,找別人抱怨一起罵無法改變,找到正確的方向往前進就有機會改變!小時候,看不清這個世界長相怎樣,想不出自己要過怎麼樣的生活,不知道該付出甚麼樣的努力,長大後,看清了,想到了,也知道了.能力與責任,就這麼來了.我覺得我長大了,而且持續長大中^___^希望每個人都可以健康快樂平安的長大,長大後繼續健康快樂平安!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457207458.A.805.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪:打臉鄉民IdiotMa19抄襲台灣旗指控
Sun Mar  6 03:50:55 2016
update一下前幾天被不知名網友指控抄襲的事件雖然落幕了，但有些話不吐不快。　其實當天面對抄襲的指控時，除了拿出事實直球回應，我只有「好吧，要來弄我了是吧」的感覺，處理後就沒有想太多。　說真的我從來不想知道是誰，因為對我來說就是一個躲在暗處的人格謀殺者，但這樣的狀況，事實上讓我心中留下了一道陰影。　我參與運動以來，都是以真名示人，而且因為開店，其實一直是身在明處。有些朋友因此擔心，怕我因為從事具有對抗性的運動，特別是之前多次參加佔領公署的衝撞，擔心我會因此被政府用不明的手段對付。　但即使是面對保防組的警官，我也是坦然跟他們講，你要掌握我的動態是你的工作我理解，但你不如追蹤我FB比較輕鬆；我行事光明磊落，要倡議的我一向公開倡議，要衝撞我當然不會跟你說，你也不用費力問我。　從事反抗運動，正是因為追求的是心中的真理，理想的實踐。做這些不但是心安理得，更是實踐人生最珍貴的價值，應該是開心積極努力才是，有什麼好懼怕的呢？至於可能遭遇的反撲，那是現實社會的灰色地帶，自然要有承受的心理建設。所以我很早就做好了準備，因此，我真的不害怕，也常常這樣跟朋友說明，請他們寬心。　但這樣用匿名ID來質疑他人，或是在臉書上用沒有資料的帳號留言講一些五四三，我真的很不齒這樣的行徑。這位發文者用抄襲這種設計人最在意的指涉來做人格謀殺，就像是躲在暗處放冷箭，言行都不用負責的你，有什麼資格指責別人，要求我對你的質疑回應？　人都有罪。我承認我不是一個完美的基督徒，但是我努力活出主的樣子。如果我哪裡沒有做好，我真的不在意被指名道姓批判，因為，若是批判有理，我的錯誤正值得成為價值針貶的案例，尚且還有某種公共價值。但是這樣以匿名的方式，去脈絡或是因為對別人的專業領域不了解就貿然的指控，我真的不覺得是一個能促進社會進化的作法。　如果哪天當權者因為我們的反抗踩到痛處，逼得他們採取行動，那或許我還比較坦然…但是我真的無法接受，來自戰友的人格謀殺。如果你對我有什麼不滿，請你光明正大，負起責任來指責我，我一定會坦然接受你的挑戰。先不論共用帳號，使用抹黑老丹的的本人不用自己的帳號PO個道歉文嗎?--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457207533.A.4F4.html
AAAC ()
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sun Mar  6 03:52:11 2016
大家會有那麼大的反彈，實在不意外因為大家都已習慣使用現在國小國語、國高中國文所教的這個語言要不要讓台語列入國教必修，我沒意見，也沒辦法判斷是否合理我看到這新聞當下，只想到國民政府來台時，是怎麼強迫當時台灣百姓適應的當時台灣百姓可不是講我們現在課本上讀的國語如果現在換西班牙政府接收台灣，下令各位幾個月之後西班牙文會影響到你的考績只能用西班牙文和你的老師交談不會講西班牙文的人通通不准擔任教職在學校講非西班牙文，你就給我在脖子上掛方言札你做何感想？有人說制服、鞋禁、髮禁的存在，可以防止同學間的比較，並避免產生排擠特別是泛藍選民，這些人贊同髮禁鞋禁的比例比泛綠選民高出不少假如這個理由成立那麼當年脖子上被掛上方言札的學生，這麼明顯的招牌，有可能不會被排擠嗎？偏偏在當時會被掛方言札的學生，其背景的同質性非常高大家不是笨蛋，這麼顯眼的牌子大家不會去思考究竟是哪些人最容易被掛牌子，有可能嗎？在當時不會去思考的人才有問題吧？於是這些學生的哪些項目，讓大家一目了然，明顯特別相似？省籍，就是很剛好因為是語言的衝突，大家肯定會想到小孩擅長語言跟你爸媽非常有關阿就是這麼剛好，被掛牌子的過半是本省籍學生，他們家都不太會講國語超級無敵巧這時，支持國民黨的選民又要講話了，他們會說是自己能力問題學習能力和意願低落，政府怎麼推行，在學校就怎麼學不就得了？又不是針對省籍去掛你狗牌！別趁機炒作省籍情節就我自己遇到的，現在仍這麼認為的人，非常非常多（若你屬於不這麼想的國民支持者，恭喜你是比較聰明的國民黨支持者）那麼，暫時離開這話題，來想想不當黨產追討不當黨產，是否應另立專法，的確可以再討論但，若黨產不當，不是應立即歸還嗎？就算已無法考察受害者是誰，不也至少應將不當黨產上繳國庫嗎？於是國民黨將此定調為「針對國民黨」大家說追討不當黨產，阿很碰巧，就是國民黨不當黨產最龐大，大家也很遺憾怎麼會是針對國民黨？應說是「針對違法行為」不是嗎？BUT支持國民黨的選民，會說此乃衝著國民黨而來，是針對國民黨的行為我認為，這是人之常情，若該黨支持者沒有出現這種情緒，才叫做不正常回到上段講台語掛狗牌的話題，當時被掛狗牌的人不會去想「好你個國民黨，吃定我是台灣人從小不會講國語就是要羞辱我對了」嗎？所以我說「當時被掛狗牌的人，在校外，都不會特別討厭那些永遠掛不到狗牌的學生」你會信嗎？那些永遠跟狗牌絕緣的學生，也不會去思考自己的優勢從何而來只知道自己永遠不會被掛上狗牌，這樣就夠的但我不會說這樣很惡劣，我只能說這是很自然而然符合人性的現象以徑賽的科學研究作為例子你可以發現「相對」於黑人科學家黃種人科學家們對於探討不同人種間下肢比例的研究數量是壓倒性的多為什麼？很正常我是黑人，我知道我天生下肢比例比你們黃種人適合跑步就夠了若只為了增加我方選手跑速，我幹嘛再去花時間研究你們黃種人是劣勢在哪邊？現在我們大家，都知道自己永遠不會被掛上狗牌我們想這樣就夠了，因此也不會管會被掛上狗牌是怎麼樣的情況至於要不要讓台語列入國教必修，我個人沒意見，沒辦法也無從判斷是否合理若你認為「當年會被掛牌的學生是自己有問題，沒有向上之心」，同時反對台語列必修那我誠心建議你好好思考一下要思考什麼？我已經講很明白了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457209614.A.FAC.html
huskybaby (哈士奇)
Gossiping
[問卦] 下雨天穿拖鞋上班會很奇怪嗎？
Sun Mar  6 04:26:52 2016
其實也不算是拖鞋我上班騎車都穿Crocs前幾天一直下雨，停紅綠燈的時候看一下旁邊的騎士穿西裝的無可厚非....可是便服的話為什麼還一堆人穿布鞋上班沾濕的布鞋悶在裡面不會臭臭嗎？看之前的爬文還有人說穿拖鞋上班會怪怪的我都是到公司才換鞋子阿又不是說穿著拖鞋上班鄉民會覺的穿著拖鞋進公司怪怪的嗎？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457210047.A.929.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
Re: [爆卦] SNH48唐安琪燒傷事件，新大圖
Sun Mar  6 04:34:04 2016
靠么啊她們沒有禁愛令嗎有的話不會公然搶男人吧對方頂多威脅要公布，讓她退團稍微看了一下MV，祖國選人真的沒特色，誰正誰上，但也很賞心悅目啦Google唐安琪網友炒話題說她像李宇春，不管像不像，這在學生時代不是級花，也是校花後補之一吧，80%灼傷我看從金字塔頭掉到底層了，瑟琳娜吃藥治傷，發胖到可怕，唐一路從眾星拱月的生活走來，她有勇氣去面對鏡子中的自己嗎？==--幹你看我貼的你這張是哪來的有沒有可能是剛進團時的照片啊還是她修超大

