https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463227389.A.009.html
kuangjc5566 (匡匡56)
Gossiping
[問卦] 尊爵到底是什麼意思？
Sat May 14 20:03:04 2016
不知道什麼時候開始在ptt上看到尊爵不凡這些詞彙不凡是不平凡那尊爵到底是什麼意思？尊貴的爵位？現在又沒有貴族是在爵什麼？還是只是隨便亂創造詞彙發明這用法的人沒有覺得狗屁不通嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463227767.A.141.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Sat May 14 20:09:25 2016
潛何對不也說我知道台獨份子會說不支持不代表反對哦oK我接受可是台獨份子又信誓旦旦台灣宣布獨立中共攻台美國ㄧ定會出兵奇怪耶既然不支持台獨台獨時又ㄧ定會出兵這到底是什麼邏輯這又是什麼智商呢--果然釣到台獨畜牲奇怪耶不台獨就是支持統一嗎難道台獨台灣經濟就會好哈哈哈哈沒錯既然台獨一定會打仗那當然要反對台獨好奇怪大部分台灣人又不要台獨為什麼要因為你們這一小撮畜牲承擔風險哈哈我們獨立71年囉可是台獨畜牲的邏輯更差耶不過正常啦牠們又不是你這麼簡單你也不懂我們是主權獨立的中華民國反對變台灣共和國懂嗎？

