https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464441998.A.786.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[問卦] 有小吃攤的八卦嗎?
Sat May 28 21:26:35 2016
突然~回首望去曾幾何時我們最愛的小吃攤已經離我們遠去歲月匆匆似乎我們的青春年少輕狂動不動就會因為看到小吃攤而暴怒的情緒也逐漸平淡今晚有小吃攤的八卦嗎?◢██◣╭─────────╮█◥▌│快戰啊!茶和洨點心│◤□︵□▌ξ╮都準備好了│╲口╱▆╰─────────╯◢￣︺￣◤╭─────╲Ο~●~╲╦═══╦╯--07/1122:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442115.A.037.html
core0800 (core0800)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有和珅倒了大清也沒起來的八卦
Sat May 28 21:28:32 2016
大家好，我來推廣一下“羅輯思維”影片約50分鐘，為節省時間，我大略整理一下影片的重點，以下：主要原因是在於制度腐敗以及嘉慶帝“守成”的態度，先說制度腐敗這方面，自乾隆起貪污的事例便層出不窮，最為人所知的便是和珅，據說從他家中起出八億兩白銀，約當時清府十年財政收入，雖然如此，可嘉慶年間各天災人禍便把國庫幾乎用磬，舉例來說，光鎮壓白蓮教一案，便花了兩億兩白銀，但這還是不能解釋制度腐敗的原因，所以就要提到嘉慶守成的政治態度了（影片有詳細說明)，自乾隆起，來自美洲的大量白銀使得清朝物價上漲了三倍，但是官員糧餉卻沒增加（好耳熟?)，只因為之前沒有人開此先例，所以導致嘉慶嚴懲貪污失敗的原因，不難看出，說到底，國家衰弱的主要原因往往都是財政危機，也就是沒錢，但是總有一些解決方法在，所以當面臨這種根本性或是結構性問題時，執行者的態度便非常重要，是該打破固有框架來處理，抑或是傾於保守，至少從現在來看，當時最好的辦法不是保守就能解決的。--我也推薦南明系列，那三集看得超過癮，另外我推薦“成大事者不糾結”歷史系列都好看啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442163.A.995.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有綠頭鴨的八卦？
Sat May 28 21:29:20 2016
很好吃鴨肉為美味佳餚，不僅營養豐富，還是許多名菜的主要食材，所以人們常言雞鴨魚肉四大葷，鴨肉的蛋白質比畜肉還高，但脂肪則適中且分佈均勻。六福皇宮頤園北京料理主廚楊德興表示，一般的肉鴨是由野生綠頭鴨與班嘴鴨馴化而來，綠頭鴨則更具有一種特殊的野味香，可謂野味上品，鴨肉非常具有個性，其獨特濃郁的滋味在禽肉類中識別度非常高，在肉質上更具有野性風味，也更為紮實帶勁，冬季的鴨子正值肥美的時刻。頤園北京料理主廚楊德興特選來自宜蘭的野生綠頭鴨，推出<京郊野鴨御膳>五大綠頭鴨美饡單點菜單，於新年一月至三月底季節限定上市，敬邀品嚐京式野鴨美饡!六福皇宮行銷公關部協理賴櫻暖表示，末代皇帝溥儀在《我的前半生》一書中記載，早膳內容有“三鮮鴨子”、“鴨條溜海鮮”等，隆裕太后每月用餐需30隻鴨子，足見帝王之家對鴨肉頗有愛好，賴協理表示，綠頭鴨在古代稱為野鴨，肉質含蛋白質、脂肪、碳水化物、鈣、鐵、磷、硫胺素、核黃素以及卵含維生素A、B1、B2、鎂、鉀、氯、鈉等營養素，肉味鮮甜、無腥味且脂肪少，中醫學上有溫中益氣、滋肝養氣、補陰虛、補而不燥的作用。食用可以強身健體，且有很高的藥膳價值。頤園京郊野鴨御膳的蔥嗆野鴨鍋與煙燻精油綠頭鴨(圖片提供:六福皇宮)這是一道頗費功夫的佳餚，主廚將綠頭鴨以時蘿草、紅糖、烏龍茶、紅袍椒、蔥蒜等將綠頭鴨醃漬一天備用;隔天將鴨子烤熟後再以精油、紅糖、茶葉等食材煙燻，主廚表示火候的控制與燒烤是鴨肉的的美味關鍵，煙燻烘過的鴨肉纖維質會更美味，讓適度的皮下脂肪在經過煙燻後不僅提升香味四溢，肉質更增甜味，濃濃煙燻香味滲透鴨肉，細細品嚐更綻放特殊精油香氣，讓人身心都快活，完整保存鴨肉鮮甜多汁，鴨皮軟嫩，特有的纖維口感令人難忘！蔥嗆野鴨鍋以洋蔥、糯米、花菇、老母雞與人蔘等食材熬燉的湯底為基底，再加入綠頭鴨、野人參、魚翅與青蔥，經過數小時熬燉，才熬得出鮮甜美味，一整鍋燒的熱氣翻騰、帶著蔥香的撲鼻香氣，讓人吃的津津有味，鴨肉口感十分富有嚼勁，與各類自然食材互相搭配引誘出驚人的美味，每一口都是鮮甜的好滋味！鐵板辣醬爆鴨片將鴨肉切塊過油，再加入青蔥、凍豆腐、蓮藕等食材拌炒，再加入主廚特製清宮御膳配方---九環宮廷醬快速翻炒，炒的鑊氣十足、肉質甜Q，香氣自然飄散，鴨肉吸收九環醬三十多種食材的精華，鮮美多汁富嚼勁，香辣過癮格外美味！水煮砂鍋霸王鴨喜愛食辣的饕客則不能錯過肉嫩味鮮的水煮砂鍋霸王鴨，麻辣鍋底中含有乾辣椒、花椒等辣味高湯，辣味溫和有層次，吃下一塊沾著湯汁的鴨肉令人胃口大開，舌尖首先體會些許刺辣，溫熱食道後，再感到花椒的麻辣餘味，鍋裡吃得到綠頭鴨、青蟹、鮑魚、鮑魚菇、蒜苗、高麗菜等食材，辣湯與鴨子的野性在腸胃中一起滾動，十足鮮香過癮！東北酸菜鴨鍋居頤園主廚特製的東北酸白菜鍋湯底主要以酸白菜、綠頭鴨等食材熬成，煮的時候再加入蛤蠣等食材，這些食材會在烹煮過程中，慢慢地釋放出食材自然的鮮甜，湯頭會更好喝。主廚特製的酸白菜，特選山東大白菜以粗鹽醃製後，再加上高粱酒、鹽、花椒、八角、香蕉、蘋果自然發酵成風味獨特、酸甜過癮的東北酸白菜，品嚐時保有蔬菜的爽脆不軟爛，經過高湯煮滾後，酸香味漸漸釋出，搭配新鮮鴨肉燉煮，肉質鮮嫩不硬，湯頭濃郁，滋味極美，沾上特調紅腐乳醬，更別具風味!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442532.A.9CA.html
Lorazin (Lorazin)
Gossiping
[問卦] 坐計程車準備零錢是乘客還是司機的責任？
Sat May 28 21:35:29 2016
搭坐計程車如果剛好身上只有千元鈔給司機找有時找的開但面有難色有時找不開還要特地去seven換給司機浪費時間（因此也常搭uber)我以為準備零錢來找是作生意的人的責任但是有些朋友覺得沒換零錢不該搭車但常用悠遊聯名卡的狀況下身上就很常沒零錢請問鄉民覺得到底是乘客還是司機該準備零錢呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442544.A.620.html
besilent (喔好像很厲害)
Gossiping
[問卦] 有沒有女性是比較不團結的群體的卦
Sat May 28 21:35:41 2016
不管是在就業環境跟學校或信仰團體只要是在一個團體中有數個女性存在常常會會發生女性跟女性之間的內鬥跟勾心鬥角這是否是因為在歷史上或是現代的大環境中多數的在上位者依舊是男性使得女性必須跟女性競爭踩著其他人的屍體往上爬以爭取在眾多男性中那少許的席位為什麼女性不是團結一起爭取女權而是靠著打壓其他女性然後爭取加入男性的領導圈？--

