https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458980874.A.CB1.html
umachan (ウマちゃん)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人民族認同的八卦?
Sat Mar 26 16:27:52 2016
最近發現各種各樣的台灣人1.認為台灣是中國一省的中國人這種人通常無法溝通，不過每個人都有自願當畜牲的自由，也不能阻止他2.台灣=中華民國的中華民國人只要看到有人貼台灣國貼紙就會崩潰，認為中華民國才是國家名稱　一邊說中華民國是國家，一邊說自己是台灣人，有點好笑3.台灣獨立的台灣人支持台灣自決建國，想將台灣這個名字成為國際認證的國家4.不統不獨的台灣人不想當中國人，也不想要台灣獨立，這種人跟第2類有點類似5.台灣是日本的一個島不知道是太媚日，還是A片看太多，滿腦認為自己是日本人經觀察發現這種人只能在台灣當魯蛇，連在日本生活都辦不到有沒有台灣人的民族性是一盤散沙的八卦?還有沒有哪類人是沒列出來的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458981285.A.5F6.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 要怎麼樣才能拿書卷？
Sat Mar 26 16:34:42 2016
魯妹我自從上了大學以後，都沒什麼在讀書，整天滑Ptt，快要忘記怎麼讀書了QQ，教授又教得很爛不知所云，排名大概都在3x~40%左右。但最近魯妹我決定振作，想當卷姐，但是期中考剩沒兩天，看起來是來不及，要遭到報應了。想請教板上的卷哥卷姐，是不是每個人讀書都殺紅了眼，是如何致霸的呢？書卷是如何成為書卷的？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458981730.A.308.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼賓拉登不用經過審判就能殺？
Sat Mar 26 16:42:06 2016
因為歐巴馬就是美國馬英九人權是掛在嘴巴上說的!!!作的是另一套!!!賓拉登當初屋內一家都是婦孺，根本沒遭遇抵抗明明就可以順利活捉故意當場殺掉就是不讓賓拉登有上法庭傳教的機會還宣稱把屍體丟到海中?這叫哪門子重視人權?布希面對坐擁世界第四大陸軍的海珊，一樣老老實實打進去活捉最後照規矩讓海珊上法庭受審比一比誰比較照規矩？誰比較重視人權？千古奇冤小布希啊~~結果諾貝爾和平獎給歐巴馬啦XDDDDDDDDDD諾貝爾獎永遠甩不掉的汙點XDD歐巴馬完全不重視人權，搞竊聽的規模遠超過美國歷任總統還竊聽到歐洲英法德元首去~~~~最後還很丟臉的被爆料出來XD歐巴馬不尊重司法，又愛搞竊聽，這不是美國馬英九嗎？最好笑的是，當初歐巴馬用來攻擊布希的關達那摩監獄，政見說選上就要關閉，結果呢~~~當然還是跟馬英九一樣跳票了XDD連關閉個監獄都會跳票，你真的相信歐巴馬尊重人權？歐巴馬最會的就是上電視作秀，跟貝爾大叔去野餐，上一下流言終結者，卸任前還要去古巴「歷史性破冰」握手一下!!!!依我看，美國馬歐巴馬跟香港馬馬英九，有九成九根本一樣啊！難怪馬英九一直覺得他可以得諾貝爾獎，都是歐巴馬害的!--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--那你說德國總理、英國首相、法國總統是恐怖份子嗎？可以竊聽人家？應該說是讓黑人當總統成了他無敵護身符批評歐巴馬就是歧視黑人他就跟馬英九一樣只會搞表面形象實際上知法玩法完全不尊重法律跟程序而且好萊塢CNN美國一堆對外媒體都民主黨的川普現象就是"歐巴馬泡沫"的反作用力重點是當場沒有受到強力抵抗，根本不是戰鬥中誤殺而是特地「就地處決」！這跟黑道有什麼兩樣現在不是講殘酷是講程序正義小布希至少是明著來照規矩來符合美國傳統價值歐巴馬是嘴巴講人權出手下三濫髒事作盡還要立貞節牌坊拿諾貝爾獎反正民主黨一堆這種貨色最好笑是上次還有人說尼克森不是民主黨的zzzzz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458981748.A.FA9.html
war19921010 (PanDA)
Gossiping
Re: [新聞] 小狗友善搖尾巴　卻被警察當頭開槍打死
Sat Mar 26 16:42:22 2016
我就是怕狗怕死了每天去倒垃圾都會經過一個有養狗的鄰居家他養的狗超他媽兇看到人就吠還會衝還好他有鐵鍊不然我應該會被他撲倒然後每次倒垃圾的時候他都把狗拿出來綁在外面然後我已經走到機車道了還是差點被他攻擊其他鄰居走到那裡也都被嚇到有一次我直接在那個鄰居面前罵那隻狗幹0涼吠三小PS意外我真的被嚇到很不爽脫口而出罵完才發現他也要倒垃圾之後我就沒看到那隻狗出門過了不過他還是很吵就是了我不反對養狗你要養他你就管好他不是每個人都像你一樣那麼有愛心看到餵流浪狗的我也是覺得很可怕前一陣子有人在我家附近餵流浪狗越餵越大群之後不知道誰來處理掉了好可怕QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

