https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753976.A.BEE.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有金城武229都會幹嘛的八卦？
Mon Feb 29 21:52:41 2016
各位鄉民大家好打給賀大家都知道八卦版有很多對金城武聊若指掌的大大潛伏其中那我想知道我們偉大的金城武在這難得4年一度的229會做些什麼事情打發時間呢？？有沒有金城武的經紀人還是本來出來解答一下感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753991.A.4C6.html
Jigokuhen (芥川 龍之介)
Gossiping
[問卦] 有沒有女友變貞節烈女的八卦啊?
Mon Feb 29 21:53:08 2016
我朋友最近交了個女友因為是人生第一個我們都替他開心但他卻常嘆氣原來女友不太讓他碰說不希望未婚懷孕很可怕但這女生以前交男友時作風卻很開放常跟姊妹淘說和男友約會時無聊不知道要去哪玩就會去模鐵玩遍整個北部地區北部的摩鐵幾乎每間都很熟但現在跟這任男友卻大不相同說模鐵好貴浪費錢不要去那啦~平常牽牽手親親抱抱就好了啊簡直像貞節烈女一樣對待前任現任男友差很多但我朋友還是傻傻的說尊重女性!!!有沒有女友變貞節烈女的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754008.A.2AC.html
bubuer (JSJ)
Gossiping
[問卦] 有沒有炎魔和史矛革誰強的八卦
Mon Feb 29 21:53:25 2016
《炎魔》全身包覆火焰，手握火焰鞭，擁有一對巨大翅膀，還有長尾巴，直立站前約三至四人高，據說是次級神，算是魔苟斯的手下，最後被半神甘道夫擊敗。《史矛革》中土大陸其中一條最後的巨龍，巨大無比，口噴烈焰，擁有超靈敏嗅覺，全身鱗片是堅不可摧的鎧甲，據說史矛革也是由魔苟斯培育。那有沒有炎魔和史矛革哪個比較強的八卦？史矛革在電影裏好像被拍的很弱qq--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754178.A.88D.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [新聞] 方文山捷運標語　作家狠批「中二」
Mon Feb 29 21:56:15 2016
方文山這個標語是真的滿矯情的可是伊格言這篇批評也用詞很怪吧"第二，冗贅做作。這第一與第二互為表裡，彼此加強，共生共榮，終至慘不忍睹。"共生共榮是三小（還是他這邊是故意在諷刺方文山？）P.S.剛點進去看這篇文章我還想說放周杰倫照片幹嗎...--那是他本人周杰倫哪會剪那種頭髮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754257.A.E12.html
butter211324 (奶油)
Gossiping
Re: [問卦] 最友善魯蛇肥宅的餐廳
Mon Feb 29 21:57:31 2016
當然是早餐店啊！！老闆娘都會親切的打招呼不像路人會自動避開每次去都會被叫帥哥讓肥宅心花怒放而且還有濃純香der大冰奶身為肥宅每天一定要喝的健康飲料U質友善你們說對噗對！-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754327.A.0F5.html
vonannes ()
Gossiping
[問卦] 非死不可yee直有人邀請加好友代表很收歡
Mon Feb 29 21:58:42 2016
連假yee直宅在家上網看片尻尻,陪伴女朋友已經雙手忙不過來惹,可4非死不可yee直收到有人邀請加好友,連低調在家裡都有人想認4我宅,4不4代表我宅很受歡迎deryee4r,秀才不出門,能知天下4,那我宅不出門呢?有沒有卦r.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--我der雙手陪女朋友很忙誒我麥克風已經開到最大聲惹ㄦ你為甚麼要學冠希說大聲yee點我聽不見呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456754346.A.B68.html
wbenjin (WBJ)
Gossiping
[問卦] 台灣的國花應該是哪一朵？
Mon Feb 29 21:59:03 2016
現在ROC的國花是梅花象徵三權分立､五權憲法還有越冷越開花的堅毅精神可是這朵國花和台灣好像沒有太直接的關聯有沒有如果台灣建國成功國花應該是哪一朵的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE5823.--

