https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630700.A.CE3.html
njnjy (呂孫綾)
Gossiping
[問卦] 有鄉民冥婚過的幸福美滿的嗎
Tue Feb 16 21:51:35 2016
大家好聽說路邊紅包撿了之後會有人衝出來叫姊夫並且得到一筆錢跟老婆從此就可以脫魯過著幸福快樂美滿的日子敢有鄉民冥婚過的可以出來現身說法一下----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455630815.A.876.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 21:53:32 2016
只改稱號，麻煩會更大只問一件事情就好，為什麼我們要支持一套，一百年前由不同土地、不同背景、不同權力基礎的一群人寫出來的憲法？你要改，要怎麼改？中華民國憲法是剛性憲法中二生都知道再改，你也改不了這套憲法的本質，它就是專為當時的中國量身打造甚至寫這套憲法的時候，台灣還在日本統治下，根本跟台灣一點屁關係也沒有蔡英文說沒有一個人需要為自己的國家認同道歉，我十分贊同我也認為有天除去了中國因素，是否制定新憲、重建國家需要這片土地上的人共同決定所以也尊重你對於中華民國的認同但理性上我真的不了解，究竟中華民國憲法有什麼理由繼續存續？再者，在中國因素干擾下，你也不可能推動改名但如果沒有中國因素，為什麼要脫褲子放屁？你要嘛就是中華民國，要嘛就是台灣共和國把中國民國憲法套上台灣共和國，你就是把上原亞衣的身材拿去接Johncena的頭嘛這不是有病是什麼？--翻看中華民國憲法增修條文，你會發現：一、序言載明，增修憲法之目的係因應國家統一前之需要。二、本意為在不變更原有憲法架構的原則下拿這樣的條文作為基礎的修憲來比做法國制新憲，我不太贊同那他就是人民的敵人如果沒了中國因素，為了權位，不去解決這片土地上混亂已久的國族認同，那就是這片土地的敵人現在服從啊，問題是以後為什麼不能不服從沒了中國因素，人民公投展現自己的認同，很難？上面回應你了，我認為那終究是治標不治本阿拉斯加人口佔美國0.2%，拿來跟當時中華民國和現在台灣比？美國國土有縮減只剩阿拉斯加嗎？你傻了？所以我提到，前提是中國因素消滅當然，中國因素消滅，美國也可能不同意建立新國家那，難不成要對台灣開戰？因為你看不到所以要講很多遍中國因素消滅中國因素消滅中國因素消滅中國因素消滅中國因素消滅中國因素消滅中國因素消滅誰說要逼他們，就等前提存在再說啊若你說前提不可能存在，那幹嘛不叫李登輝B嘴我是覺得「沒有推翻自由民主國家的先例」，不足以構成不作為的理由啦況且因為政治、歷史、實務上的因素，之後建立的也是自由民主國家，還是經過時下台灣人認同的，那有什麼問題?所以啊，我會為我的認同盡力說服大家，大家要不要接受是一回事民主國家，大家充分討論辯論後然後投票決定本來就是啊……問題是台灣人不但沒認知到這一點，還為自己不正常的國家認同為正常國內外外交人員大概都匪夷所思吧？不需要有太多法律相關的常識，你翻看中國民國憲法就會清楚了看到部分條文不適用於現狀譬如說總綱第六條，中華民國國旗定為紅地，左上角青天白日。第三章國民大會等等，那也是為什麼國民黨需要立專法修憲但前頭也說了，即便以這條專法為基礎修憲，也只是延續了中華民國是中國唯一法統的事實中華民國不可能同時等於中國，又等於台灣，又，其為剛性憲法，這套憲法不論怎麼改，都是改不了代表中國政權的事實。一套憲法修的破爛，何不制新憲？

