https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729354.A.970.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 當初曹操為什麼不稱帝?
Wed Apr 27 11:55:52 2016
曹操留著丞相的虛名有好處嗎？屈居人下不如自立為天子比較爽，留著漢獻帝不是跟自己生氣而已嗎？獻帝又沒有楚義帝的號召力。而且他沒有像項羽那麼勢力不穩吧，南方那兩國哪有能力北伐?他們也不會因為曹操稱帝就北伐，畢竟孫劉也早就看出來曹操的野心了。整個天下都在等曹操稱帝，曹操在等什麼？--曹操有怕不義嗎？漢賊都被罵了。曹操應該很實用主義的，才不管儒家說的狗屁名正言順不稱帝也不會因此得利吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729420.A.50C.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 科學算不算是一種信仰？
Wed Apr 27 11:56:55 2016
所有的未知都「可能」成為某種確立形式的科學「理論」描述，如果目前沒辦法描述，只是因為「觀察的事實並未能如述」所據之理實是先驗問題了。那部分是認知論的問題了。由一個超越我們的存在……祂真的存在嗎？還不如說是信念，但是問題在於，信仰和信念仍然是不同的。所以夏威夷沒有椰子樹是棕櫚樹。椰子樹不是樹而是椰子樹。我覺得有哪裡不太對……在某些人的經驗域裡，科學方法其實就是農業方法，簡單來說幾乎是大氣與水土(文)－－經驗材料、拒絕與排斥，先驗或形上學的思辨。先驗其實就是經驗所形成的某種對於事物的看法之類的。但是形上學的問題，是有點困難的。另一方面，有效的方法幾乎都有可能被認定為「科學方法」。說實在的我不太能同意僅僅以實證做為科學的這種看法。你的定義本身也有點問題。科學的做法，某種角度來說是實證的實驗的，簡單來說是有效的，這是一般定義。舉的例證反而比較像生物學研究法。「讓自己在婚配市場上的價值提高」這其實是很模稜兩可的句子……科學的做法並不一定是有效的，有效的一般來說會稱之為「方法」那麼科學是什麼？這樣就表示你在某人的方法當中……實際上還是可以唷。本禁書目錄還算可以點你明路。(宮壇賣藥貌)(冠巾借一下……好像有別的名稱)信教不如信自己這多久以前的了。拜神什麼是拜？byte嗎？求姻緣姻緣從來天注定問月老本老目前下線(轉職考試準備中)其實有，但是實際上的狀況來說，紮了一個人的根，但是落的是什麼種？科學本身有相當程度的餘衍。實際上的原因呃我的身後可能是垃圾因為我看到魯。返智，不盡然有用，但至少是一個根基。就個人的經驗來說，最好是不要「在腦袋裡」紮根，你可能不知道所謂的紮根是啥。--所以你到底是科學側的還是魔法側的？在我看來，沒有所謂的科學與魔法，也沒有所謂的光與闇。這七訣，不過，就是一以貫之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729532.A.680.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 大陸武統線上民調 85％網友喊打
Wed Apr 27 11:58:50 2016
其實這個民調小弟有另類觀點就是中國大部份的人可能窮或蠢又或是兩者都有才會想戰爭仔細分析如下中國就算武力打下台灣對中國一般人有什麼好處?去台灣玩比較便宜還是薪水就會變高嗎都不會對一般人來說根本沒啥好處阿但壞處呢1.房價可能崩跌2.有錢人逃跑剩窮人3.其它種族不穩定的地區可能會趁機內亂4.台灣供應鍊中斷中國部份產業股票能會崩盤不過有些會得利整體上看來還是崩如果內陸被台灣飛彈炸的話更慘由壞處可看來戰爭可能是窮人翻身的好機會有錢人都去死死這樣窮人才有機會這樣看來會那麼多人支持戰爭也不是沒有道理另外一個可能就是蠢了對有錢生活穩定安定的人戰爭根本沒好處卻自找麻煩那不是蠢是什麼?--真的打起來小弟認為會變成長期戰爭對美國而言讓台灣慢慢跟中國打拖垮中國對美國來講可得到最大利益這樣決戰境外又可以測試新武器效能又可以賣軍火賺外銷又可在世界趁機譴責中國根本超爽的勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729884.A.E7E.html
s011990 (Simon)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一夯犬的八卦？
Wed Apr 27 12:04:42 2016
想三五年前走到哪都紅貴賓人手一隻抱在懷裡好不可愛但最近柴犬整個聲勢來到了最高點一堆柴犬粉絲團、專屬貼圖還有各式各樣的自拍影片看他的呆樣柴犬是怎麼夯起來的？有沒有第一夯犬柴犬的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461729979.A.1FF.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣大眾運輸搞不起來
Wed Apr 27 12:06:17 2016
原因之一就是China民國據台近70年的下場所有你看到的建設只是為了洗工程款而建看那精美的機場捷運通車時間仍遙遙無期直到最近才發現用一樣的錢、用一樣的時間日本已經在雪國中挖通隧道、鋪上鐵軌並放上時速250公里的列車運行載客台灣卻還在墊片破裂、煞車失靈--

