https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947396.A.CDA.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 各位有沒有追蹤小女孩粉絲團的習慣？
Sat Apr 30 00:29:53 2016
是這樣的，我最近追蹤了一個紀錄一對雙胞胎小女孩的粉絲團(為了避免宣傳等疑慮，恕不公開粉絲團名稱)。裡面的小女孩超可愛的，看了心都要融化了。她們天真無邪的笑容，包覆著純真的心。我開始想像著未來能否有這麼可愛的女兒了~不知道有沒有人像我一樣，有追蹤臉書一些小女孩的粉絲團？我是覺得啦，各個鄉民在最近的一些爭吵中鬧得烏煙瘴氣，為何不多多欣賞小女孩的美，小女孩的純真？還是各鄉民其實都有這習慣，只是我孤陋寡聞了？不知道有沒有掛？還是鄉民能推薦一些類似的粉絲團的？請指教。--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--不要每次一聽到小女孩都想到色色的念頭嘛~小女孩純真的心明明就很療育人的年紀還是太大了...我媽多少知道哈哈~這個不錯，你真內行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947479.A.089.html
deathsheep (千杯醉不倒)
Gossiping
[問卦] 有沒有某些人眼中的美國隊長的八卦？
Sat Apr 30 00:31:15 2016
1.美國隊長竟然保護涉嫌炸掉聯合國大廈的酷寒戰士！酷寒戰士應該要被引渡受審才對！2.美國隊長竟然阻止特遣隊逮人，還打特遣隊，太暴力了！3.蘇科維亞協定這麼好，為什麼美國隊長不簽？根本民粹！羅斯表示：我們應該保護犯罪者嗎？==========有沒有這方面的八卦？純心。--詳見：==========美國隊長，一路走來，始終如一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947552.A.B7C.html
joking9923 (joe)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量推最低工資法 違者可罰百萬
Sat Apr 30 00:32:30 2016
肥宅我覺得，連五一勞動節補假都沒辦法完全落實了，談什麼26K?下禮拜一要上班真的大有人在，重點是公司回應更是讓人傻眼.....結論，台灣真是老闆的天堂啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461947741.A.9F3.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
Re: [問卦] 十年後仍讓你深深熟記廣告的台詞八卦?
Sat Apr 30 00:35:37 2016
小子你這麼好奇讓我賞你個痛快莫名其妙的劇情，加上黃秋生不標準的中文，就是這支可口可樂的廣告在本皇心中留下了難以抹滅的記憶當年也算小有名氣，不知道各位鄉民是不是跟本魯皇一樣對這支廣告印象深刻呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948176.A.8C7.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
[問卦] 李聖傑的歌都很一廂情願的卦?o'_'o
Sat Apr 30 00:42:51 2016
安安肥宅大家晚安剛才仔細聽了一下李聖傑的歌雖然不錯聽可是好多首歌詞都好一廂情願噢o'_'o痴心絕對:單戀在傻傻等待不顧一切的愛:歌名就說了一切擦肩而過:就情感工具人祝妳幸福,你們要快樂:工具人自我安慰解嘲的歌有沒有李聖傑的歌很一廂情願的八卦呢?--

