https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460544030.A.AD1.html
mellamo ()
Gossiping
[爆卦] 發票自己收起來的八卦
Wed Apr 13 18:40:27 2016
剛剛小弟跟女友去吃永和一家鍋貼店點了1碗酸辣湯跟16個鍋貼後來覺得湯不夠又再去點一碗湯結帳完後店家只拿給我收據我問：你們沒有發票嗎店家：喔有啊(慌張樣，馬上從"一堆"發票中抽一張給我)我看到一堆發票先是嚇到而後定睛一看發票很明顯時間不對內容更不對然後上網爬文看了一下有網友去年也發現此事所以店家留下一堆客人的發票是想拿來自己對獎，還是可以自行作廢？有沒有類似的八卦--有網友去檢舉不過好像沒成效小弟涉世未深，怕惹麻煩我也不懂了，重點就不是店名啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460544488.A.649.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼人生一定要買房買車?
Wed Apr 13 18:48:05 2016
你有想過20年後當你42歲的時候(從大學畢業開始算)別人已經繳完房貸繳完車貸了你還是騎小車車出門的心情嗎?不要說出門的時候可以租車很方便如果颱風天下大雨必須出門上班，或是有需要載老人家(阿公、阿嬤)看醫生OR出遠門或是下大雨接送小孩上下學你在特地跑去租車這樣嗎?(如果只是出遠門玩租車是很方便沒錯)然後等你小孩開始讀書之後房東因為某某原因(出售等)要你搬出去你還要花自己的時候去外面找能夠出租給你這種全家人住的房子(單身不比家庭好找)然後還要全家人一起搬家，如果鄰近沒有出租，還要重新適應環境以上的時間成本你有考慮過嗎?如果你對以上需求都無視那我也無話可說摟~~P.S.我也還沒買房買車==現在房價真的太貴......也只能先捏著存多一點頭期--為什麼一定要跟有房族的投資客買?你牛奶一定會買林鳳營嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460544809.A.E1B.html
wonderverge (不問歲月任風歌)
Gossiping
Re: [新聞] [肯亞案]羅瑩雪：我們應該保護犯罪嗎？
Wed Apr 13 18:53:18 2016
這麼痛恨犯罪，所以羅瑩雪幫特別費案的余文辯護是虛應故事，隨便交待過去囉？難怪余文會被判有罪，原來是律師搞的鬼。這有沒有違反律師執業規範的問題啊？還是馬英九的替死鬼有人權，其他台灣人就去死呢？除了台灣人無法阻止馬英九當選，連特別費也可以叫替死鬼扛，扛完之後，替死鬼還可以回台北市政府上班，看起來的確是無法喝阻詐騙集團。曾因馬特別費案坐牢余文回北市府上班--余文是犯罪者啊，而且浪費了你我的稅金

