https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462023618.A.52B.html
kuoyipong (petohtalrayn)
Gossiping
[ＦＢ] 江肇國 (台中市議會議員，關於安和遺址)
Sat Apr 30 21:40:12 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：市議員本人的FBＦＢ內容：超過4800年的安和遺址昨天登上國際媒體，去年我在議會質詢時就曾指出安和遺址意義非凡，應現址保留並召開國際記者會發表。我更質疑只可惜我的呼籲並未受到重視；據我查閱的報告，之前安和遺址周邊仍有其他塊基地可能有豐富遺址和文物，市府如果不嚴肅面對這議題，繼續忽視文資價值，放任其它遺址遭破壞，恐怕將會貽笑國際，成為台灣文資界最大遺憾！◎路透社(2016.4.26)－Taiwanfinds4,800-year-oldfossilofmothercradlingbaby◎自由時報(2016.4.28)－台中人骨化石母嬰相擁4800年◎自由時報(2016.4.28)－中市議員批前市府放任建商破壞安和路遺址◎中國時報(2015.5.14)－中市府先斬後奏？安和遺址遭挖空--破壞國家級文化財產的損失不是私人土地可以呼弄得去年就已經有類似新聞，確實是這一任市政府的問題〔記者張菁雅／台中報導〕安和遺址掘出新石器早中時期人骨「安和阿嬤」，市長林佳龍日前表示將爭取列為國定遺址。但議員江肇國昨踢爆，市府在資訊未公開的情況下挖空遺址，現在遺址已被破壞殆盡，如何申請國定遺址？他痛批文化局的做法根本就是誆騙市長、欺瞞市民。江肇國表示，依照法規，建商在開發過程中發現疑似遺址，須自行擬定試掘計畫；但建商在一○二年疑似挖到安和遺址後，根據計畫內容，只能開挖三處探勘坑，文化局卻利用試掘機會，違法大規模開挖三百四十五個坑，將遺址掏空殆盡。江肇國痛批，文化局在沒有公開試掘報告的情況下，同意讓建商「大規模搶救挖掘」，將建地內所有文物挖空殆盡，連帶嚴重破壞遺址地貌，這根本是文資界的大埔事件，逼「安和阿嬤」搬家，至於科博館提出的遺址「搶救挖掘申請」，只是事後補救的虛晃一招。江肇國質疑文化局為了讓建商盡速恢復開發，才省略應走的程序，他也要求市府將該案相關人士移送政風單位調查。對此，文資處長張祐創表示，安和遺址的試掘及搶救挖掘，都依「文化資產保存法」規定辦理，並邀請文化資產審議委員現勘，委員現勘後決議要求建商搶救挖掘，經過一年多挖掘，建商日前提交報告，該處再次請委員前往現勘，但建商在現勘紀錄尚未出爐、准予動工前，就私自動工，該處收到消息後立即前往制止，並依法開罰。張祐創也說，過去遺址所挖掘出來的文物多為易地保存，像是著名的十三行遺址亦是如此。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462023713.A.DF2.html
Feuerbach (費爾巴哈)
Gossiping
Re: [問卦] 如何選法律系？
Sat Apr 30 21:41:50 2016
選第一類組，已經蠢一次了選法律系，就是蠢第二次司法官錄取率極低，能不能考上除了實力，真的很靠運氣。律師因爲錄取率大開，慘不忍睹。除了考試還是考試考上什麼都沒問題，考不上什麼都是問題落榜多次了，就會產生負面想法別人過爽爽，你只有落榜然後開始怨嘆人生最後自我了斷有人問我當窮人慘嗎？我告訴他，唸法律又考不上的人更慘要毀掉一個年輕人的一生，就是叫他唸法律--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462023838.A.AAC.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 機車排氣檢驗的掛
Sat Apr 30 21:43:55 2016
各位神通廣大的鄉民大大好小弟我機車檢驗又快到期了但學校附近有提供機車排氣檢驗的機車行又不多今天下午去唯一知道的一家又沒開QAQ問了問同學他說他已經兩年沒檢了也沒怎樣請問各位鄉民大知道機車排氣檢驗到底是怎麼一回事嗎過期會被罰款嗎沒檢會被發現嗎有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462023868.A.9C0.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 支持反註冊派 挺美隊的人都在想啥？(無雷)
Sat Apr 30 21:44:23 2016
最重要的一點你忘了，那就是監督者自己本身有無那資格擔任監督角色今天如果是馬政府提出監督法案，認為某些人才應該受到監督你若是那些人才，你會欣然接受還是罵聲幹你娘後管他去死?更別說今天會冒出這麼一個民間團體來處理事故，原因無他，就是你這個政府太爛導致的本來該團體是屬於你政府底下一個公家機關的團體，結果有一天爆出該公家機關的人全都是中共或是IS滲透進來的，意圖利用你這個公家機關來幹壞事，結果最後該機關被這團體的人給徹底摧毀，幹的壞事也全都公諸於世，而該團體也因為這公家機關的消失而失去本來所屬而成為民間團體結果到頭來你這個政府不僅沒反省為何你底下的機關被人滲透搞出一堆事來，反而還怪那幫你解決事情的團體為何處理事情時要造成這麼大的影響，害你無法跟選民交代我反而比較想問，你們這些政府有事嗎!在罵該民間團體不受監督亂搞破壞前，怎麼不去想想，若不是你們這些政府太無能無法處理事情還只會亂推卸亂掩蓋，有誰會想沒事就出去幫你們這些政府清爛攤子維持和平?要讓這些團體受到監督很容易啊，先找出一個能讓人信服的監督者，而不是讓一個以搞出問題的政府為主的機關當監督者換作是你，有一個以國民黨政府為主的團體要求你受到他們監督控管，你會要嗎?--－－－--所以在沒有一個良好監督者與監督法案的情形下該不該貿然接受監督?ROSS連東尼都認為有問題本來不只是談，都差點簽下去了，結果這時馬上爆出自家贊成註冊的人搞出的好事加上前面監督者漠視權益的嘴臉後，幹你老師誰還想跟你談?今天是你們政府需要一個團體來幫你們這些辦事的，結果嘴臉像是你們大發慈悲來監督那些團體，你看像ROSS那種嘴臉，會是個能夠讓你修改條文的善心人士?麻煩不要亂腦補，我從頭到尾沒說國家政府組織不該存在我說的是，要想監督，麻煩派個沒問題的人來好嗎派一個搞出一堆問題無法解決的國家的國務卿來監督，你認為這沒問題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462024002.A.D18.html
Waitaha (Waitaha)
Gossiping
Re: [問卦] 世紀帝國2-征服者入侵要如何永續經營
Sat Apr 30 21:46:37 2016
既然你誠心誠意的發問了，那麼我就大發慈悲地告訴你。首先我們要了解什麼是「永續」？根據聯合國環境與發展世界委員會(WorldCommissiononEnvironmentandDevelopment)於1987年發表《我們共同的未來》的報告中，曾提及永續的意義，定義為：「滿足當代的需要而同時不損及後代滿足其本身需要的能力。」"Developmentthatmeetstheneedsofthepresentwithoutcompromisingtheabilityoffuturegenerationstomeettheirownneeds."好了，回到你問的主題可以告訴你，不可能。因為根據定義，肥宅是不會有後代的。醒醒吧。--

