https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871464.A.22D.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [問卦] 廿一世紀是中國人的世紀?
Tue Apr  5 23:51:01 2016
二十一世紀是不是中國的世紀無法預測，但推文有人提到在幾百年前，中國幾乎是全世界最富強的國家，近代才被歐美追過的。這倒是可以提一下，看過去預估的世界GDP占比如何：你可以發現，直到近代1900年之前，中國地區一直是世界上最總生產力最強大的地方，最威的時候甚至全球35%的GDP都是中國貢獻。這方面可以去請教中國明清朝代的經濟的專家，儘管那時中國總影響力逐漸被西方追過，但經濟實力還是非常恐怖的。但後來被開掛的美國追過，接下來日本戰爭跟共產革命，使得中國20世紀一落千丈。中國不一定會變二十一世紀最強國家，但有潛力能挑戰美國超級大國地位的確實差不多只有中國，歐盟很難整合，金磚四國沒有超級大國的潛力，至於過去很威的印度因為文化因素，恐怕也很難了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871691.A.4DE.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [新聞] 七年級不婚不生的真相！「2低4高」令人
Tue Apr  5 23:54:45 2016
反正就是你們這群年輕人不爭氣沒有不景氣，只有不努力當年我們在打拼的時候，多辛苦的工作都下去做老闆罵我們我們就虛心接受哪像你們現在的七八年級，念沒兩句就崩潰根本草莓族，碰一下就好像皮會掉似的現在工地的工作，有多少是七八年級生？七八年級生我告訴你們，你們不要只想著輕鬆台灣就是有你們這群好吃懶做的年輕人才會向下沈淪你只要肯拼，肯蹲下去，肯辛苦耕耘自然就會豐收只要有錢，哪怕結不了婚嫁不了人小孩子養不起不要整天只會在網路上放話，不要整天只想著福利跟鬥爭台灣會被你們這群年輕人給搞垮的呵呵。算錢中--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871732.A.411.html
cute3030 (卡卡)
Gossiping
[問卦] 以前生多個又有祖產，現在都留啥給後代?
Tue Apr  5 23:55:29 2016
以前逢年過節，看著家人的親朋好友舅舅阿姑XXXXXXXX的一堆如果有成就的，有錢的可怕那如果沒成就的就像小魯一樣光想未來就很頭痛畢竟生也不多了，以後人脈可能不像上一輩可靠也沒有莫名其妙的祖產鄉民的父母都留啥咪給後代居多呢???有沒有這樣的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871770.A.593.html
hydra3179 (柚木N的N)
Gossiping
Re: [新聞] 日偶像聲優新田惠海 被爆疑似拍過A片
Tue Apr  5 23:56:05 2016
說真的，我以一個資深Ｌ粉的身份勸大家，做人要留口德不要見獵心喜、趁火打劫。我本人是從來不看Ａ片的，這次為了釐清事情的真相我破了例，光是那個黑奶頭，我就可以很明白自豪的告訴大家Ａ片的女主角並不是新田，我以人格保證百分之百確定絕非新田。請大家不要再造謠起浪趁機抹黑一個女人的清白，這是非常沒有公德、道德心的下流行為。我真的被你們氣到眼眶泛淚急到了，新田是什麼樣的人我最清楚。有很多人在反串，故意發佈撕海報、折ＢＤ的照片來惹事生非，你們怎麼可以這樣惡質用這種卑劣的手段來毀掉一個人？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871780.A.603.html
qky (只有睡覺不會感覺到膩@@")
Gossiping
[問卦] 義美法蘭蘇的巧克力夾心會發霉嗎
Tue Apr  5 23:55:56 2016
剛剛吃了幾包後覺得味道有點怪怪的直接掰開看夾心看到了不可思議的點有點懷疑是發霉請各位幫忙確認下希望不是開了另外的一小包也一樣...一盒中還剩一包沒吃...-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI2S.--

