https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458110516.A.360.html
akway (生活就是要快樂)
Gossiping
Re: [新聞] 職場適應障礙 台大媽寶工作難撐1個月
Wed Mar 16 14:41:54 2016
我有聽過類似的案例有位112畢業到現在30幾歲的人從小到大都是第一名倍受媽媽寵愛但是到現在都沒有穩定工作跟女友理由都是跟這新聞差不多然後媽媽也跟著罵公司不好很容易做沒幾個月不爽就換工作繼續當在家裡跟他媽媽憤世忌俗反而他弟弟連公立高中都考不上也只考上私校光電系媽媽很瞧不起他結果早就在竹科娶妻生子五子登科只能說贏在起跑點上不是贏家最先到終點才是真正贏家郭台銘念中國海專當時有人覺得他會是台灣首富嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458110826.A.71C.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代配灰姑娘都是真的？？
Wed Mar 16 14:47:04 2016
世界無奇不有,這種貧富配一定會有的某富二代還為了娶空姐老婆,去嗆他反對的老爸你財產我不要了，直接掉頭走人他老爸雖然氣但又覺得這個兒子真像我事後又把他找回來你說很浪漫,是很浪漫啊，但是這個婚姻沒維持很久因為這個富二代外遇了,同樣也是空姐不要這個老婆了，就離婚另娶小三了前不久也有一個家裡欠債的女生,國中畢業就出來找工作因為要替家裡還債,後來她有進一家公司當職員結果被一個大客戶老闆看上，幫她還清所有的債，所以她以身相許就遞辭呈,決定和老闆結婚,聽起來也很像言情小說的梗可是這個老闆是4x歲+離過婚的中年大叔,這個女生也不過18歲這樣算是浪漫嗎??我是不太覺得啦，除非中年大叔長的跟金城武一樣囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458110829.A.36A.html
Gestapo1121 (Gestapo)
Gossiping
[問卦] 有沒有 鮮味 的八卦?
Wed Mar 16 14:47:07 2016
鮮味，也稱為美味、旨味，與甜、酸、苦和鹹形成五種基本味道這種獨特的寫法是由池田菊苗教授組合umai「美味」與mi「味道」而定的。中文字旨味泛指較為一般的意思，表示某種食物十分美味。鮮味有一種淡味但難以形容的持久味道。鮮味會引導舌頭分泌唾液，帶來一種毛茸茸的感覺有沒有鮮味的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458110929.A.E8D.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國文課很廢的八卦？
Wed Mar 16 14:48:46 2016
當年我在國文課本上讀了胡適的新詩差點得內傷這也叫新詩？題外話現在回想起來杜正勝說的新成語是對的語言本來就會隨著文明一起演進事實上古文還是有用古文有很多關於談判、酸人、暗諷的技巧完全體現華人講話拐彎抹角笑裡藏刀喜歡弦外之音的性情如果你要消滅一個民族你只要消滅他的語言就好我反而認為白話文的散文選一般都是藝術、文學價值高於實用價值但是教育部敢把任何批判性、議論性的文學放進課本裡嗎不敢因為他們希望你是白癡這也就是為什麼大學考試作文題目喜歡考那些抒情敘事而不考論說不考論說你就會發現有些人根本忘記怎麼樣辯論怎麼樣立論論說文考驗你的邏輯與例證是否經得起考驗古文儒道法墨戰國春秋多的是""的故事如果你讀過一點論語就知道孔子曾經被學生打臉有一次孔子到武城聽到彈琴唱歌的聲音就酸他的學生：「割雞焉用牛刀？」子游當場反嗆回去：「」孔子立刻轉說：「對對對各位同學我剛剛啦你怎麼這麼沒幽默感咧」教育部不考論說整天考那種狗血文青的題材就是要你放棄理性訴諸感性教育部很多選文也都背離當代社會或說人性例如，指喻的作者方孝孺當年朱棣要他寫詔書方孝孺不肯朱棣嗆要誅他九族方孝孺回嗆：「」他媽的搞到連他學生也被殺何其無辜其他文章的作者要不是自怨自艾就是整天喝酒多的是官場上的輸家性子硬個性耿直完全背離現在臺灣社會的現況--我國中國文老師是個人妻(30~35)長得很正上課還會穿套裝說："今天是空姐風格唷"超後悔當年沒有幹她就說孩子的教育要提早了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458111004.A.4B3.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Wed Mar 16 14:50:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.李登輝出賣KMT2.台苯公司現在是DPP的私產3.DPP要吞掉KMT的黨產4.這人好會掰阿有必要這麼不相信人嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元逆轉型不正義台苯公司原本是李登輝當黨主席時有人把它搞走手中現在吳乃仁要推他那位很年輕的女兒當台苯董事長在股市委託書收購戰打的震天價響原來民進黨搞轉型正義就是要搶奪國民黨黨產民進黨用政治力打壓國民黨黨產讓國民黨黨產貶值出脫再讓民進黨政客廉價買進台苯公司從國民黨黨產變成民進黨政客私產就是活生生的案例吳乃仁用女兒出面吃台苯還算浮出台面的潛水艇其他用白手套的水下艦艇不知凡幾蔡英文和民進黨不顧打著轉型正義的口號動歪腦筋到已被陳水扁八年嚴格檢視過的黨產這種態勢擺明了就是「吳乃仁現象」一堆民進黨政客想要逢低買進這就是「」！--

