https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171034761.A.97C.html
asaka0908 (沒有)
Gossiping
Re: [問題] 有沒監獄生活八卦
Fri Feb  9 23:26:00 2007
那我來介紹台灣的國防部台南監獄我在這地方當兵，很"幸運"的是到裡面的戒護隊受刑人的的作息其實很正常，甚至可以用爽來形容當然不能跟普通人比較，但是以身為受刑人來說這樣的待遇很爽週一~週五早上六點起床，盥洗後進工廠做早操(部分監區就到固定地點)做完早操就吃早餐，吃完早餐進工廠工作工作到近11點收工吃午餐，吃飽睡覺睡到下午一點多起床，進工廠工作到約五點收工，吃飯吃飯後約六點進工廠看電視，中間七點多回房洗澡然後繼續看電視，近9點回房靜坐，解散後吃吃喝喝十點就寢週六日工作時間全部換成看電視晚上看到接近十點回房睡覺我無聊算過受刑人看的電視，一週大約看七部影片四話的布袋戲，另外還有港劇，日劇時間，還有假日都看有辣妹的節目平時看八點檔，一天抽六根菸，假日+1根管理上沒啥好說，說出來都是在爆料帶過幾個刑滿出監的受刑人，帶他們出去前我都會勸個幾句勸吸毒的：出去後不要在碰藥了刑滿受刑人：很難啊~不碰很難，不會那麼帶賽又被抓進來，就算被抓也是去司法的比這邊爽多了勸逃兵的：不要再逃兵了，現在役期都很短，忍一下，忍不住也可找其他長官管道幫忙逃兵的受刑人A:我寧願被關也不要當兵，關滿三年就不用當，再一次就可以不用當兵還有聽一些受刑人講的五四三吸毒受刑人A：ㄟ，班長你沒女朋友啊?跟我去賣藥，要女人有多少就有多少車子房子糖果妹，這些很簡單啦......(以下消音)香蕉A：之前那女生很OOXX，X，我在OOXX時不會喊大聲一點，隔壁公寓的人聽到就會來救她，不反抗激烈一點，不叫大聲一點事後再去報警，X這就是台灣最嚴格的監獄?軍事監獄?這些人在裡面爽了幾年之後，出去一堆人再犯聽過某些長官吃飯時聊天的內容：你有沒有看到蘋果爆?那個XXX不是幾個月前剛出去又OOXX(性侵害案件，消音)，他之前是X區的台灣人民請自求多福

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171037562.A.D79.html
zseal (我是小美不是小美人)
Gossiping
Re: [請益] 有沒有竊賊闖空門後偷不到東西會撒尿的 …
Sat Feb 10 00:12:39 2007
我有在玩生存遊戲有把電動步槍是很正常的事我買的是這把這件事是發生在一年多前當時我還在某8開頭的步兵單位服役頭是大平頭看起來就像解放軍放假在家很晚睡房間燈關著只有螢幕亮著夜深人靜螢幕中顯示著表特板兇兆讓人就不禁想把褲子給....此時此刻我聽到房間外有點聲音我以為是我老爸起床上洗手間不以為意可是過半分鐘後我聽到客廳的窗戶有聲音我爸不太可能會在這時候去弄窗戶小偷!!!!當時我還沒有這麼想但我還是把我的那把每個人看到都說像真槍的玩具槍端在手上走出去看我走到客廳後看到一個人一個我不認識的人比我矮一點但比我寬一點手上還拿著一個小球棒!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我呆了...因為我發現我家竟然有人入侵!!!而且還有個小球棒當武器!!!!我瞬間不知該怎麼辦才好但他也呆了我們僵持了大概有10秒鐘吧感覺像10小時一樣久他開口了...[對不起...我走錯家了...]我回他...[喔...下次別再走錯家了...]現在想想哪個小偷跑到一個民宅裡想偷東西會想到竟然會被一個人拿著步槍逮個正著....八卦:大直治安沒以前這麼好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171039255.A.3AB.html
verastar (寄信給1百多人orz)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有康師傅泡麵的八卦?
Sat Feb 10 00:40:54 2007
某些網友的傳言太不實了剛好我親人是大陸康師傅的台籍主管所以我對大陸的康師傅有小小了解他們還沒進台灣時我就吃過很多康師傅了XD(但我覺得康師傅除了炒麵外其他口味不是太鹹就是很怪大陸人的味吧)據我所知他們的管制是很嚴格的之前某個工人操作機器時手指絞傷了(是飲料廠非麵廠)雖然不是很嚴重但主管就被扣好幾個月的年終所以安全或品管方面主管都是很注重的攸關很多錢和工作以前康師傅在大陸的泡麵界是獨占鰲頭因為最先開發市場後來統一也加入現在則是很多當地小麵廠削價競爭賣的非常便宜(大概很多黑心麵吧)所以泡麵市場就被瓜分了不過在西北部康師傅市佔率還是很高之前去華山嵩山等地方玩山上的休息站全部賣康師傅的牛肉麵一碗要4~5元人民幣其實還蠻貴的現在康師傅最賺錢的應該是飲料廠(西北部其他地方我不清楚)我親人說他們開發出一種材質超薄卻不會破的寶特瓶身藉此壓低飲料成本降低售價因為在大陸要有競爭力就是要便宜(小工廠太多)大陸大多數消費者還不到要求品質包裝的層級所以價格決定一切一瓶水人民幣1元市佔率超過80%吧這是我自己的感覺啦因為去年夏天去玩幾乎看到人手一瓶我喝過瓶子真的是軟趴趴的但是怎麼壓都不會破有厲害到XD還有就是康師傅和統一都砸非常多錢請名人打廣告公車車身的廣告看板很多都是他們兩家的而且都是超大牌藝人之前經過某一條街發現店家的招牌都有打上康師傅的字樣本來還納悶怎會每家店都賣康師傅的東西後來才知道根本整條街的招牌都是康師傅出錢做的做招牌也要錢啊所以店家乾脆省一筆順便讓康師傅做廣告這招超讚的!就先說到這裡吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171039682.A.03A.html
pokii (百吉)
Gossiping
Re: [問題] 有沒監獄生活八卦
Sat Feb 10 00:47:59 2007
來說個外醫的八卦~~~之前我們監獄有個大咖的進來(他是某議會副議長，案子是派人砸壹週刊及經營脫衣舞廳)他真的很大牌，所以得安排一個犯人小跟班和他睡，幫他處理日常生活(洗碗、打飯)還要按摩之類的，有一天，原本的跟班出獄了，舍房主管沒排別的進去他當天就絕食，鬧到典獄長親自去溝通，馬上在收封前半小時調一個跟班進去他才罷休~~~他打算保外就醫，所以就常常託辭要外醫(這些人在外面都健康得很，進去病就多了)有一次他外醫，我剛好跟著去，全副武裝(防彈衣、鋼盔、瓦斯槍...等)到了醫院，通常外醫都要試著在掛號時插隊，因為怕夜長夢多，有人劫囚那天那家醫院堅持不給插隊，我們就在外面和一般病人一起等...沒過多久，醫院的公關室人員就出現了，還和犯人握手寒暄(可見有多屌)沒幾分鐘，就幫他檢查了~~~檢查的時候，我看到他腹部刺了龍頭~~~(真正的龍頭老大)後來他沒事就外醫，有一次因為有風聲說會劫囚，還請了兩台警車護衛~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171074618.A.005.html
SimpLeMoW (　˙我是冷毛　)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有台灣街舞舞團的八卦
Sat Feb 10 10:30:15 2007
　街舞這方面，基本上沒有什麼最強最強的　只是看你喜不喜歡，街舞跟眾多舞蹈一樣，都只是一門藝術　喜好當然都是因人而異，只是還是有其主流與非主流　所有有關於藝術領域的都是這樣　寫作、繪畫、舞蹈...etc　都可以拿以上的準則放諸四海　至於什麼東西是最強的，我覺得只要你覺得很順眼　那你就可以去欣賞他，也不用到處去跟人炫燿“我是台灣No.1”之類的　反正跳久了，公道自在人心　如何堅持你的風格並且持續在舞蹈這條路上面持續努力　我想比很多人在那裡爭第一的心態還正面許多　　在台北學習街舞真的是比外縣市容易許多　要怎麼說呢？台北市東區附近的工作室，幾乎可以走兩三條巷子就有一家　在其他縣市的狀況真的是沒有辦法跟台北市比較　不過個人經驗來看，台北市跳舞的學生都會太像老師　常常在雙連練舞的時候，只要看一兩個動作就大概可以猜到這是某位老師的學生　個人是沒有對這部分有特別不喜歡的地方　只是很多學生常常都為了成果展而死命的趕舞或是刁舞　就會顧此失彼的忘記跳舞最初的快樂　這是我轉學回來台北猛然發現的感覺。　　同樣以舞蹈來說　　音樂、技巧、感覺都要兼顧的　音樂很好聽，結果你跳出來的感覺根本不是那回事、技巧也未臻成熟　就會破壞這支舞　你有了很強的技巧，結果用錯了地方，把音樂不當一回事　音樂給你很輕快的感覺，結果你很自我的又跳出很深沉的感覺　那還是不對味　而技巧、是最基礎基礎的，這部分的重要性我想不言而喻　而把這三個最基礎的因素掌握住，我覺得就算是一個很成功的舞者了　目前活躍的舞團我想他們都是非常厲害的舞者。　　這裡是八卦版，那我來說一些些有關於街舞的八卦好了　要不然可是有違版旨的:P　　　這幾年的大小比賽，有些老師顧學生的現象出現　這部分我自己是聽別人說的，不過我覺得有時候可能真的太過於主觀的意見吧　拿純喫茶的比賽來說好了，我私底下聽到有些老師說　其中的評審真的是聽都沒聽過(我自己是不知道啦)　他們還半開玩笑的說，把三十萬的獎金請一些比較正常的評審還比較有公正力　不過我覺得這屆的冠軍SwiftLock在舞技跟創意都是一時之選　椅子是常常出現在舞蹈比賽的輔助工具，而他們這次的椅不離身的創意實在很突破　而也靠了這支舞，就拿下了三十萬加上其他零零碎碎的比賽獎金　總共高達五十萬　還受邀去大陸表演　講到創意的部分　最近這幾年也比較強調於“創意”的部分，跟幾年前舞技至上的感覺有些出入　各有好壞，不過也不可以一昧的強調創意而忘記最原始的舞技部分　最後再補上Let'sBoogie的八卦好了　這一次Let'sBoogie他們受邀去日本Beatronic表演，結果在日本官方公佈的現場ＤＶＤ　卻沒有收入他們去表演的那段　也就是說硬生生被卡掉，這部分據說是日方那邊表示“日本人只想看日本人跳舞”　不過日本人也真的是很奇怪的民族　去年還是前年的OldSchooLNightPoppin的部分明明就是韓國人冠軍　呵呵，這部分我也不是很清楚(我跟Poppin不熟阿orz)　　　而Lockin的部分，由於SteadyPoint成功的把SoulLock帶入台灣　也讓台灣人跳Lockin也越多朝著FreeStyLeLock走　不過在比較老一輩的舞者認為這樣就違背了aboriginal的Lockin　也就是一點都不Funky，對於比較資歷很深的舞者來說，會覺得這不是Lockin　而有時候也常常看到走SoulLock的舞者一直在做所謂的招，追求帥氣　忘記本身音樂帶給你的感覺(我也常常這樣......)　　　　再台灣跳街舞其實是個很兼容並蓄的環境　有日本的文化跟美國的文化一起在台灣發芽　讓台灣的街舞很多元性，而大家也不要一開始接觸了日本類型的就排斥美國的　其實跳舞都是很快樂的，何必界線分的那麼清楚呢？　而馬小九在幾年去某大學演講時，喊著說：“台北市會有更多的跳舞環境”　跟著雙連練舞的空間越來越縮小，真的是讓我體會到政治人物常常都是說了算　前幾天在西門町比的街頭文化祭也是街舞文化的推廣　一個月後的台大盃也是一年一度的大事情　有興趣的人可以自行查閱有關的資訊:)　　　大概就差不多是這樣了　八卦的部分不多，還請多多諒解　有些錯誤的地方的話，也不吝指教。　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171117333.A.454.html
Messiah1984 (寧鑿五丁之間道)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有儒墨之間的八卦?
Sat Feb 10 22:22:12 2007
孟子的一生在齊威王田因齊時先到齊國默默無聞回到魯國葬母得到魯平公的賞識開始收樂正子等人為徒後來遊梁遊宋過滕最後在齊宣王田辟疆的延聘下在齊為卿享盡尊榮最後因為反對齊人攻燕同時也因為年事已高而退隱他與齊宣王梁惠王藤文公宋太尹的談話清楚的記錄在孟子裡一生事蹟也斑斑可考而莊子的摯友惠施是梁惠王魏罃的宰相是推動五國相王的重要人物而莊子一書中也只提到梁宋怎麼會說莊子與孟子是同一人這實在太離譜就算互相沒提過對方但如果他們是同一人那孟子與莊子必然會提到很多共通師友吧但這與事實相去甚遠騙錢？當時寫書有稿費嗎而且孟子後車三十乘傳食諸侯是不缺錢的倒是莊子常常提到他沒錢這也太不均衡了吧孔子殺少正卯的事情出於荀子的弟子所編而荀子的弟子又是用荀子的非十二子塑造出少正卯的形象所以他們是用戰國時代的觀念來想像春秋時代的社會在春秋時代怎麼可能會有足夠的民間力量支持少正卯聚眾講學如果當時聚眾講學已經是普遍風氣那孔子把貴族學術開放給民間又有何特別？而孔子身為一大夫又怎能去殺另外一個大夫如果是這樣那他不就成了陽虎不是壓制三桓就是被三桓驅逐而不會等到墮三都事件後才被排擠甚至也用不著周遊列國了另外世傳孔子殺少正卯的年份與左傳所載鄭國宰相駟顓殺鄧析的年份剛好相同鄧析反對當時鄭國把法律寫成成文法的舉動就教導民間操弄法律擾亂鄭國秩序而被鄭國所殺他的形象與所謂的「少正卯」相當類似從年份與形象的巧合可以推測所為孔子殺少正卯出於誤傳與偽造

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171121048.A.A50.html
jack283 (kusunoki)
Gossiping
Re: [問題] 台南很多圓環的八卦？
Sat Feb 10 23:24:07 2007
府城有很多丘陵，但這跟圓環沒有關係。清朝的臺南府城沒有經過規劃，所以城內不但人口密集，街道更密密麻麻，歪七扭八。日本時代，台南市區進行「市區改正」，日本人並沒有將這種異常繁密的街道重劃成格子狀街道，而是順應城內原有的一些主要大街，劃成主要幹道，幹道與古街的一些匯合之地，就劃成圓環來聚集。當然，另一個可能的原因，是剛進行明治維新的日本，剛從歐陸接受過來近代城市才有的圓環，日本人設圓環，同時也是帶著一點實驗性的動機。日本人參照法國凱旋門模式，在臺南保存了大東門跟小西門兩個清代城門，當然不可能保留太多城門，一是臺南城有十六個城門，每個都搞圓環會瘋掉；另一個是不可能保留太多來讓臺灣人懷念清朝，推倒城門是代表著新朝代的權威。除了城門之外，圓環也有城市綠地的功能，臺南城原本沒有什麼綠地，加上沒有工業化，並無廣設公園的必要，所以這些圓環就充當成臺南城市早期綠地小公園跟廣場凝聚性的功能。有這些圓環的巴洛克式輪廓，也可以更加塑造都市街廓的獨特與變化性。也就是說，臺南市區圓環特別多，有可能是跟它更原先的城市紋理有關。全臺灣的古城街道，沒有像臺南這樣這麼大且密且彎的，所以之後規劃出來的圓環，也成為臺南城市街廓的特別之處。至於現在，很多圓環已經廢掉了，這也是因為著重實際交通用途，沒人在管什麼巴洛克式的視覺輪廓。像西門、後甲圓環就都直接從中間開路過去，留下圓形的殘跡。小西門圓環原本還沒規劃完，日本就戰敗了，國民政府也不知道日本人幹嘛弄圓環，所以直接廢掉圓環不用，小西門也移走了，現在那邊也留下一個一半的圓形輪廓。

