https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462126449.A.D5E.html
heidim (肥宅油油)
Gossiping
[問卦] 有沒有追女生很容易犯罪的八卦
Mon May  2 02:14:07 2016
乾我是台南的阿宅阿宅我今天在圖書館遇到一個超可愛的女生於是我一直關注他後來他好像要離開回家了我也起身離開想要跟他聊天大概走了五分鐘終於鼓起勇氣跟他搭話他很緊張的說你可以不要跟蹤我嗎….........天啊我只是想認識他追女生好容易犯罪哦有八卦嗎--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462127199.A.BFD.html
shpongle (LIONS 113)
Gossiping
Re: [問卦] 美國跟中國經濟哪個會先爆
Mon May  2 02:26:36 2016
很簡單當然是美國　　一個靠舉債度日的國家　倒閉是早晚的事中國的人口生產力光內需就稱起整個經濟體更別說出口自給自足的中國跟一個舉債王比真的是比心酸的中國經濟成長最低還有6美國1.多這怎麼比要不是石油靠美元計價笑死人美國早就該崩盤了不是嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462127220.A.BD2.html
kib28242 (kib28242)
Gossiping
[問卦] 買二手要求燒機合理嗎？
Mon May  2 02:26:56 2016
原本在電蝦有熱烈討論的結果原PO刪文中離不過會買二手的通常就是那種喜歡貪小便宜又摳門到連1塊、2塊都想省的人花錢買東西怕被騙也是理所當然的要求燒機很過分嗎?很奇怪怎麼吵起來了各位鄉民怎麼想呢?疑是苦主下面是原文如果要看原本的推文google頁庫存檔還有雖然是二手買賣，但跟電腦購物有關就貼這了昨天看到有人在賣二手顯卡(GalaxGTX750Ti2GBOCSniperLED)但由於二手品的狀況可以差異很大可能跟新的一樣，也可能其實已經在彌留階段隨時會掛掉由於賣家只有提供上機的照片因此我就詢問是否可以給我帶回去燒機測試1小時(如果他同意的話希望可以燒機pass就成交；fail的話就不買了，但還沒詢問到這一步)結果賣家就回覆說「痾不是很想給燒雖然應該不會有啥問題」於是我就回答好沒關係我再考慮一下因此好奇想請問各位1、買二手零件會要求能夠燒機pass嗎？還是非超頻版就不會要求？2、賣二手品真的很不喜歡買家燒機來測試嗎？燒機真的有非常傷硬體嗎？補充：1、燒機就是讓他100%負載去跑，不加電壓，也不亂調什麼數據；單純模擬玩遊戲的時候的高負載之下穩不穩定2、我帶回去壞了算賣家的？痾....也不一定要我帶回去燒啦，賣家自己燒然後給我看結果也是可以會拋售二手的多半只是想要換現金，沒必要為難別人只是我覺得「任何東西都應該要能夠100%負載運作的，如果不行就是有鬼」所以才會希望可以通過燒機測試而已...--英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？老頭：我上次來時沒檢查護照。女海關高聲叫到：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...--其實還要燒鴨和燒肉才湊得出三寶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462127790.A.3E3.html
lu11322000 (莎朗東黑)
Gossiping
[問卦] 98年華人國家為何不出兵印尼?
Mon May  2 02:36:27 2016
最近租DVD看皮爾斯布洛斯南主演的"無處可逃"電影內容敘述外國人跑到東南亞國家被當地暴民追殺屠殺的故事雖然導演沒有明確指出是哪一國發生(虛構故事)但是也讓小魯不禁想起1998年印尼的排華暴動是比較類似這樣的故事情節上網查了一下當時事件發生背景感覺台灣跟大陸官方政府方面的態度好像都不是很積極除了譴責之外還是譴責就差沒舉辦徵文比賽了為何當時沒人想出兵攻打印尼?小魯每次想到這種歷史都是滿心不滿只能用APP約幾個寂寞印尼女工出來來身體力行"發洩"一下不滿情緒不過這是題外話了回歸主題就是為啥當時沒華人國家想打爆印尼阿!!!!???有卦咪有??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462128064.A.69F.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 為什麼情色會是情色？
Mon May  2 02:40:53 2016
各位午夜安如題為何情色會是情色是性慾的影響還是人類的潛移默化導致的？這世上有很多「順章成理」的事情有些東西不是天道的產物但因為人的主觀、人的規章而成為了一個道理換言之為何胸部會變成情色呢？是因為腦中的性慾凌駕一切還是規章、教育洗腦成胸部=性的一種而導致人們擁有非分之想呢？有沒有情色的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462128070.A.03A.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 有七星山金字塔的卦嗎?馬雅人有研究過?
Mon May  2 02:41:07 2016
這幾天七星山有點紅曾幾何時各大節目也討論過七星山的金字塔七星山金字塔就是凱達格蘭聖山或叫做七星錐查了一下網路遊記其實是一座小丘爬到頂不到一分鐘但推估應該是人工堆疊出來而且靠近山頂有一個深不見底的洞穴(或像深井一樣)明明這麼神秘為啥沒有組個國家探險隊去研究一下搞不好內部有啥儀器可以讓我們趕英超美比較實際的是深入研究搞不好可以變成觀光景點增加收入阿有沒有七星山金字塔的卦?馬雅人有研究過嗎?--

