https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201871.A.86D.html
shenhsu (軒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 阻擋癌症免疫療法
Tue Feb 23 12:31:07 2016
就事論事修改標題避免有針對的疑慮。去年底衛福部就表示最快二月鬆綁對癌症病友們聽起來或許覺得有免疫療法可以用了但這"鬆綁"的內容老實說個人認為有跟沒有一樣只多了一個東西，叫做"希望"台灣目前只有一種抗體藥物YERVOY®(ipilimumab)在2014年底通過衛福部藥證其他不管是免疫"細胞"療法、最近新聞在講解盲的主動免疫療法anythingelse都只是臨床試驗階段臨床試驗階段除非符合收案標準加入臨床試驗(免費但有收案人數上限)可以做的叫恩慈療法恩慈使用(compassionateuse)藥物係指，可申請使用經科學性研究，但全球未核准上市之試驗用藥by台大法規規定這種用來治療的藥物必須，才能使用恩慈療法。簡單來說其實現在就已經有這種死馬當活馬醫的辦法了那麼衛福部說要鬆綁的時候怎麼說的呢？衛福部醫事司司長王宗曦表示，昨天召開專家會議達成共識，衛福部將研擬修正人體試驗管理辦法，，醫師可以寫計畫向衛福部申請，將盡快預告修正條文廣徵各界意見，希望最快明年二月可以實施。食藥署副署長吳秀英說明，未來癌症患者若，醫師可在人體試驗階段就訂附屬治療計畫，經評估安全無虞，就可讓癌症患者自費接受免疫細胞治療。由於現階段衛福部尚未公告明確條文網友提供的連結有預告內容修正的地方只有:1.受試者同意書不用在申請計畫時附上改為施行時檢附申請2.可以擬訂附屬計畫申請額外的受試者3.可以提出需要自費多少錢給衛福部審核其他跟現階段根本一樣感覺好像是當時被國發會推出的的公共政策網路參與平台逼得一定要回應才擠了個鬆綁的說法出來但真的有鬆綁多少？1.醫療單位要先有衛福部審核過可以執行的臨床試驗計畫2.癌友要參加需要符合條件：沒有其他適當藥物或替代療法且危及生命才可以提出申請3.申請之後要通過衛福部審核安全無虞才可以做4.自費所以只是讓真的走投無路的病友們多一個可以嘗試(但也不知道能不能做)的希望吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201924.A.0BD.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [問卦] 孫中山有當過兵受過軍事訓練嗎?
Tue Feb 23 12:32:00 2016
沒當過兵也沒受過專業訓練事實上前七次起義都是一堆讀書人跟著黃興打打殺殺的光這一點比起鄉民強一萬倍不過孫文有打過砲哦鎮南關起義時他從香港跑到鎮南關觀戰當吉祥物結果士氣大振裡應外合下革命黨攻下砲台孫文在砲台上瘋狂發射結果竟然還打得很準XDDDDDDDDDDDDDDDDD從此孫大砲的外號不逕而走不過人太少還是失敗--你要這樣講也沒錯革命黨100人攻下鎮南關清兵4000多人收復不過這一戰確實是前幾次革命中比較大的亮點很多穿越小說都在批評孫大砲這一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201960.A.FC8.html
gtrexh ()
Gossiping
Re: [新聞] 新北薑母鴨店鬥毆 快打部隊鎮壓 逮4人
Tue Feb 23 12:32:37 2016
我家就在隔壁樓上阿昨天晚上大概10點半左右就開始兵兵乓乓了一開始是玻璃碎聲再來聽到翻桌然後女性尖叫，再來砸桌本來想報警，但打開窗戶一看，原來已經有兩台警車在想說就沒事了結果還在吵後來又來了三四台警車現場警力起碼50名這群醉漢看到警察視若無睹，還在打雙方也有叫兄弟來助陣打到馬路中央，連要路過的車都被醉漢罵最後警察先把醉漢壓制在地上，先上銬了幾名押上車之後最後才大事化小其實隔壁羊肉爐去年12月也發生一次鬥毆只是那次是屁孩按汽車喇叭(長按)，結果汽車衝下來三四名流氓+羊肉爐友人，衝去追殺只能說做這種店家遇到這種客人真的是衰阿...--

