https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463035582.A.9A3.html
CHS5566 (CHS)
Gossiping
[問卦] 為什麼罰金罰鍰不依所得比例繳納？
Thu May 12 14:46:20 2016
小弟覺得不解明明很多法律人提倡廢死但最關乎民生的罰金罰鍰卻不去提倡改為依所得比例繳納法律人最愛的德國都早已改為日額罰金制先依犯人之罪定其罰金日數再依犯人所得去乘以日數計算出罰金按現行酒駕最高罰鍰規定罰鍰9萬對一堆每天晚上都開賓利的富二代根本來不痛不癢開一間酒店包廂就超過好幾倍了法律人整天只在乎廢死卻不去推動社會大眾易接受又對國家財政有利的改革有沒有這方面的八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463035591.A.4D7.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬FB 郝龍斌有什麼資格出來說三道四?
Thu May 12 14:46:27 2016
水母哥也要好好感謝你啊原本他就是墊底的大爛貨沒想到最爛這個位子居然還是由你跳出來替他一肩扛了營運權利金訂定千分之五對財團真好如此善待偉大的財團們著實是好好的讓我們這些奴才們鍛鍊了心智與體魄難怪柯文哲現在被你們這票政商聯盟靠杯到不行因為沒有油水嘛郝龍斌你閉嘴，沒有人像你郝龍斌，這麼樣子的離譜的圖利財團，讓業者掛羊頭賣狗肉，以號稱蓋文創大樓卻蓋成旅館商場來欺騙人民呢？這麼賺錢的包租公及旅館經營，卻訂出這種市政府好像乞丐跟財團要錢式的營運權利金，能看嗎？你還有什麼資格出來說三道四?如果蔡明忠的松菸文創BOT案興建的大樓就是以收取租金，讓誠品去經營文創商場及高級飯店，當成文創的主要設施。那麼當時的簽約所訂的營運權利金就不應該是千分之五吧！以旅館類的促參案來看，當初阿里山火車三合一Bot案,營運權利金也是要求營業額的2.25%,最有名的墾丁夏都營運權利金也是營收金額的3%來計算,梨山賓館的營運權利金也是營收的3.5%，陽明山上的菁山露營場營運權利金是營收的5%，阿里山賓館他的營運權利金是營業淨收入的7.77%，富源森林遊樂區它的營運權利金也是淨收入的2.6%。即便是非常爭議的北投纜車的Bot案（力麒得標後馬英九還偷偷外加送上陽明山蓋旅館），營運權利金至少也是營收的1%。以上這些契約我們都無法接受了,沒想到你簽的約更是爛中之更爛!!台北市的高級旅館飯店是供不應求，台北市消費需求之大，觀光產業之發達，觀光旅館業這是商業機制非常成熟的產業(本來也應該從文創及促參項目中排除)，不是自償性低需要輔導的產業，業者高毛利高獲利的情形下，哪有人營運權利金訂定千分之五如此的低?----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463035603.A.C27.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 有吃過不餓了 但還想再吃的卦嗎
Thu May 12 14:46:41 2016
吃一次了但也不是真的吃很飽就感覺像食不知味也許跟心情不好有密切關係就是一種想換換口味的概念或者想靠美食轉換自己的情緒讓自己心情好一點我懂了原來魯洨跟洨胖妹就是這樣來Der與其說吃2次是為了keep體重倒不如說吃美食是一種轉換心情的方法有吃2次的卦嗎？--SentfrommyAndroid--肥宅吃貨鮑魚會被溶解吧喝我豆漿幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463036113.A.A1B.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
[問卦] 索隆敬騰在年少輕狂時的八卦?
Thu May 12 14:55:10 2016
記得他剛跑出來的時候是以PK楊什麼的出名後來反而變最紅的大部分時候出現的新聞，思想跟論點也蠻正面的但是看一些訪談跟新聞還有八卦都說他年輕的時候是小混混，後來發掘自己的音樂才能才洗心革面只是都沒有說到底以前他做了什麼有沒有索隆敬騰年少輕狂的黑歷史到底是什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463036242.A.44C.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 震後磁磚砸傷人　住戶動粗灑水擋採訪
Thu May 12 14:57:19 2016
這種的我聽過很多啊所謂奪人房價,等同與殺人父母建商就是陽台歪推了,1.家裡有小孩想要裝"室內"鐵窗高等住戶,這樣外觀看來很醜,害房價跌怎麼辦2.先前搬進去的跟後來搬進去的冷氣機的地方不同但是後來的比較統一,高等住戶,這樣外觀看來很醜,害房價跌怎麼辦3.建商有些問題,協商不好,受委屈的住戶把事情放上網路高等住戶,這樣家醜外揚,害房價跌怎麼辦===強者我朋友說以後長太醜..不能在公設區活動不然害房價跌怎麼辦--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

