https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464520855.A.8CB.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: Fw: [哈拉] 為什麼替代役的老說自己是退伍
Sun May 29 19:20:53 2016
替代役對於國家有不可或缺的重要性少了我們替代役政府機關只能停擺反觀常備役只是大樓的守衛看似很辛苦其實貢獻度很低就好像父母工作幾十年供我們讀書看似辛苦但其實腦袋卻都沒再進化只是當奴反倒是努力唸書迫使腦袋思維革新的我們才真正是在幫這個家讓他們有未來！只是一般人理盲又濫情看不懂真相罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464520965.A.D17.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
Re: [新聞] 一家5口外出吃早餐　回來驚覺「家沒了」
Sun May 29 19:22:39 2016
看一堆人高潮，本來不忍心貼這篇的。「龍腦」被拆屋主下跪痛哭：龍脈已被破壞作者Yahoo!奇摩|Yahoo奇摩新聞–2015年9月26日上午11:18北市汀州路都更案羅進光堅稱其屋處龍腦而拒搬遷，台北市長柯文哲還曾去拜訪開示未果。但昨天下午突然拆屋，羅進光今天出面受訪，媒體報導他昨天晚上9點多才知道房子被拆了，他很傷心龍脈被破壞，希望年輕人一起保護台灣，說著說著還當場下跪哭泣。柯文哲今天上午受訪表示，建商在拆之前仍應和住戶溝通，會找個時間去拜訪羅姓住戶。台北市汀州路一處民辦都更案，因其中一戶屋主羅進光自認房子位在風水寶地裡的「龍腦」位置，他認為如果拆掉，台灣會發生嚴重災難，千萬不能拆，不過也因此造成其他早已搬遷的住戶遲遲盼不到新屋可以回家。昨天下午，負責這件都更案的建設公司將龍腦戶拆除，事後通知北市府。昨晚受訪表示，事，由於此為民間都更案，只要實施者和不同意戶自行協調有共識即可，入，先前柯文哲是出於關心才去拜訪不同意戶。羅進光今早出面受訪強調，他沒有同意建商拆房子，但近期「有感應」、睡覺都心神不寧，也知道房子可能不保了。他昨天晚上9點多才知道房子被拆了，很無奈、傷心，希望柯文哲發揮智慧保護這塊土地。看一堆人高潮，本來不忍心貼這篇的。去年這個新聞有上新聞台。結果，屋主不同意還是報備拆除。吱吱快來高潮。----關鍵字：報備有看到嗎？我有上色所以新北市是公辦囉？所以新北也報備過囉？所以只能罵新北啦！！（認真）沒要罵顆p，想看這篇吱吱會不會來噓而已。科科挖！！好棒喔XDDDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464521190.A.EA9.html
tragic (paradox)
Gossiping
[ＦＢ] 詹江村 議員
Sun May 29 19:26:24 2016
ＦＢ卦點說明：桃園特產。喜歡跟某綠黨議員互嗆的神奇議員這次又有神奇言論啦讓我們看下去ＦＢ連結：ＦＢ內容：我是中國人.我是中國人我是台灣本省人的中國人我家族的祖墳明白刻著福建安溪是的.我是本省人的中國人賊就是賊我不會讓我的下一代認賊作父日本就是侵略我中國的賊就算台灣的總統認賊作父我還是中國人.我還是炎黃子孫我很清楚.我家的祖墳上面還刻有福建安溪或許有些人的血統跟我們不ㄧ樣或許是荷蘭.或許是日本.或許是菲律賓混到的但我就是純種的中國人.我的國家可以是台灣國.也可以是中華民國但都改變不了我是中國人的血統我永遠都會記得日本曾經侵略我的國家－－血濃於水論，大家都是非洲人rrrr--

