https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459235268.A.A84.html
ToyaErina (Erina)
Gossiping
Re: [新聞] 爆打殺童嫌的一記正拳　演員林士翔打的
Tue Mar 29 15:07:45 2016
原PO講得一點都沒錯，不可以亂打人但為何打人的民眾那麼快就被人肉出來了。有一個亂打人的還一直找不到是誰呢？可以幫忙找一下嗎？臉拍得一清二楚這個人都不用管法律就對了？--不承認就不算找到囉。那這次打人的，應該也要學他不要承認就好了啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459235279.A.7F5.html
ryanwen (FAST CAR)
Gossiping
Re: [新聞] 承認了！　林昶佐：沒死刑的社會是我長年
Tue Mar 29 15:07:56 2016
說實話，推動這些什麼保障兒童權益、安全環境的打造等等對於這種隨機殺人魔一點幫助都沒有呀今天這案子母親就離孩子才一公尺突然遭受襲擊，弄那些什麼安全環境有用嗎?能如何打造一個離一公尺都安全的環境?強化被害人及家屬權益?孩子都被虐殺，然後再來談被害人權益不嫌晚嗎?冤獄錯殺的防止與平反?這案子明顯成這樣還談冤獄?還談平反?有沒有搞錯呀?廢死的說來說去就是那套什麼人權、冤獄、或是死刑不能阻止犯罪呀等等的或許死刑真的不能嚇阻犯罪吧但人們要的不單單是嚇阻犯罪呀還要一種殺人償命的社會正義體現昨天看到這新聞有多少父母晚上睡不著覺心中的害怕實在說不出口如果最後殺人者仍判無期，關個20年又放出來這種擔心害怕如何復原死刑或許不完美但可維繫人們心中那最後的一點點正義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459235281.A.2A7.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 第一次幫老闆挑秘書該注意什麼
Tue Mar 29 15:07:59 2016
好啦，各位請息怒有一件事是這樣，早上老闆西裝筆挺的走進來辦公室好不風光，可是就當要跟我擦身而過的時候突然叫住我欸某某某，幫我找個秘書處理公事正當我想開口問條件的時候他突然挑眉冷笑，意思是我要什麼你應該知道的啊回想了上一個秘書姐姐長髮臉蛋小皮膚白皙腿又細，講話帶點撒嬌果然是人美嘴甜可惜生2胎就離職了，請問第一次幫老闆挑秘書該注意什麼？--SentfrommyAndroid--抓到keypoint了胸大能幹又不會懷孕的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459235456.A.4CE.html
bodhi (????)
Gossiping
[問卦] 有沒有恐龍檢察官/恐龍法官的八卦?
Tue Mar 29 15:10:53 2016
台灣今天會這麼亂做壞事的人不怕抓抓了又放甚至不起訴應該都是因為恐龍檢察官恐龍法官的放縱之前超多殺人放火毒油誹謗等案例都是恐龍檢察官故意以錯誤的法條或是見解還有恐龍法官曲解法律來放縱罪犯害死了這麼多人只救大官跟大商人只要沒死人或是被傷害的人不是甚麼大官大商人就隨便輕判想減輕自己的工作聽到太多例子了真的覺得這些人是共犯....有沒有恐龍檢察官/恐龍法官的八卦?--奇怪這個位置應該是嫉惡如仇的人才有資格來當才對怎麼現在都變成只想避重就輕偷懶不察然後搞自己升遷跟勢利發財的人在坐-.-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459235562.A.964.html
CALLING (Hideki)
Gossiping
Re: [問卦] 德國沒有死刑但治安比台灣好的八卦?
Tue Mar 29 15:12:37 2016
借題講個沒輸贏的：從法律損害賠償的概念來看，損害賠償的原則叫"回復原狀"撞壞別人的車要付錢修到好吃了別人的大薯要還別人一個大薯但殺人償命是要怎樣"回復原狀"？如果殺人者處死可以讓被害人復活或是把冤案的檢察官和法官處死可以讓冤死者復活那我絕對支持死刑百分百支持但事實上這本來就不可能電影"讓子彈飛"劇中張麻子在洪門宴後對死去的六子說："今天黃四郎死了三條狗，但我知道，狗命抵不了你的命"同理殺人償命這種作法就我個人來說太輕鬆太便宜了對心臟來一槍而已忍一下就解脫了想辦法讓惡人用餘生贖罪而且不得假釋你剝奪無辜者的未來所以刑罰也剝奪你的未來但不一樣的是你必須看著自己的未來被剝奪後的樣子但我並不支持酷刑因為那不是人該做的事一個惡人做了殘酷的事為什麼要讓自己行為也變得和他一樣殘酷？"怪物殺多了揮劍的人總有一天也會變成怪物"我想這不是我們追求的台灣社會。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--失禮了本魯正是法律系原文會這樣寫是因為很多人一直在講"欠債還錢天經地義殺人償命也是天經地義"讓我覺得不知所謂可能我反串的功力不好讓您見笑了至於出錢嘛大家真的都很在意你的納稅錢花到哪去了嗎？還是養狗官魚肉鄉民幾百億無所謂，養受刑人幾十億是浪費錢？養受刑人會比養狗官貴嗎？

