https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452600821.A.72F.html
flydeer (拖鞋)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁阿嬤燒炭是假的？三姊弟還原事件過程
Tue Jan 12 20:13:36 2016
自殺，不能解決問題生命可貴，千萬要珍惜生命人誰無過，過而能改，善莫大焉既然風波因錢而起只要把善款拿出來給真正需要的人，誠懇道歉社會大眾就也不該再窮追猛打換個念頭想想如果命都不要了錢財身外之物，又何足吝惜？燒炭實在是太傻了啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452600947.A.AFF.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [爆卦] 姚文智真的超穩耶XD
Tue Jan 12 20:15:45 2016
姚文智真的超穩的平常都沒看到他的選舉宣傳車結果這幾天天天疲勞轟炸照三餐繞更傻眼的是，宣傳車上面還廣播"票投姚文智，就是支持蔡英文"然後綠色和平廣播電台平常聽不到他的廣告，這幾天也天天照三餐播放這哪是超穩的人的打法啊我看他大概是躺太久了看到柯文哲陪潘懷宗去寧夏夜市勢頭起來了才想要爬起來結果腳麻掉動不起來本來是垃圾時間，打到快變的跟林郁方一樣被人逆轉勝我看歐他還是會上啦...不過到時候開出來的票應該會很難看....--喵的KMT不派陳玉梅出來，根本就是把這選區拱手讓人嘛.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452600963.A.2F7.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
Re: [問卦] 長大要做一個有用的人 成就了工具人文化?
Tue Jan 12 20:16:01 2016
不是，我覺得這是心態問題不要想著每個人都只想利用你幫助別人不求回報才是正解我個人從小幫助人到大，結善了不少人們對我的人生視野更加遼闊對於環境的整理維護我都很熱心幫忙，受到了大家的肯定尤其當女性遇到困難時，義不容辭絕對幫忙由於現在都是在用手機，修電腦的機會已經不大現代通常是幫忙教作業.趕報告.順便買吃的之類最近還接了女生房間的大掃除超爽的個人覺得不要只是在那眼紅女性多多幫忙才是真的，能多很多跟女性接觸的機會順便問一下，我到現在還單身這是怎麼回事？理想跟現實好像有差別啊...................--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452600979.A.577.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 20:16:13 2016
黃安這種人放在哪裏都會惹人討厭只不過他現在拿“反臺獨”這個政治正確當擋箭牌，強國討厭他的人不願意點破而已比如這篇專訪報道，雖然沒有挑明，但是記者本人對他的觀感從文字裏根本不加掩飾以下簡體字原文引用：“这里面一定有人骂我是狗，一定有狗。”黄安摘下墨镜，凑到记者身边，向记者展示他的手机。他飞快地划动屏幕，在上千条未读留言中，寻找着那些辱骂他的字眼：“哈哈，今天就是他了，他死定了！”很快，黄安锁定了目标，兴奋地大笑起来，“我教教你们怎么举报他！”举报理由——人身攻击，具体原因——骂我，再把“敌人”列入黑名单，不到十秒，黄安就在记者面前轻松“消灭”了这个陌生网友。在这个过程中，他因为兴奋而忍不住颤抖。按完确认键，他长舒了一口气，摊开手臂：“这样他不但被扣分，还不能回骂我，因为被我拉黑了！人生最快乐莫过如此！”---還有一篇專訪，記者是這麼寫的“和朝阳群众一样，黄安越来越熟悉大陆的政治生态，甚至成为其中一部分，他知道利用自己台胞和歌手的身份，也知道去哪里告状最有效。”中文真是博大精深看完這幾篇說實話我真覺得可能他並不是性格原因，或許真的身體或者大腦有些異常...--

