https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410048.A.F5F.html
chipher (紫星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 立法委員動起來！和小學生一起開工！
Tue Feb  2 18:47:26 2016
底下有篇留言可以參考王浩宇時代力量建議提早四天、年後立刻開議，網友紛紛叫好。我們都很清楚改革是急迫的，但大家該知道的是，立委、議員開議不只是單純開始開會，而是整個會期的工作全部都得準備妥當，工作人員要準備的資料像山一樣高，要印的資料跟文件厚厚一疊，時程什麼都要經過討論才能排出，更何況迎接新立委早已壓得他們喘不過氣。兩天後就要放年假，可以預知的是，立法院的基層同仁恐怕沒法好好過年，恐怕得天天加班才來得及準備。改革的時程並不會因為短短幾天而延遲，但這些基層勞工得先承受年假違法加班的苦果，他們累了一年也想跟家人過年，急著求表現的政黨有想過嗎？＃顯然沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410061.A.23F.html
andante6851 (盎丹鐵)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 18:47:38 2016
不專業的評析，本篇新聞的標題有嚴重誤導之嫌，不過內文還算詳實，只是魔鬼藏在細節裡，容易產生誤解。法官並不是依據伊斯蘭教義判刑，而是「依社會通念，直接對他人潑水，已彰顯不屑、輕蔑之意」，這邊的社會通念，應該是指台灣社會通念上而言，故在客觀的行為上，構成公然侮辱的要件。那為什麼還要去問伊斯蘭教義呢，就我理解，這是要釐清肉販的主觀犯意，搞不好他是泰國來的，覺得潑水是種祝福啊等等，為了確定行為人的犯意，所以才針對信仰背景作了解，確定他真的知道潑水這件事算是「羞辱」，這其實法官更尊重行為人的背景才如此考量，是多元包容的精神。因此這篇新聞的標題如果要改，應該改成「潑水致少女濕身，法官：連『伊』教義也不容」意旨不僅依照台灣法律這樣算侮辱，連你的信仰也這麼告訴你，你自己很清楚，這樣判你實在沒冤枉。至於到底有沒有真的潑水，或是少女有沒有感到羞辱，那又是其他的討論了~--事實上，當你有朝一日被告上法庭時，法官就會問你了。也會問你的被害人。你說的是那篇充滿宗教歧視的文章?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410276.A.740.html
aymeric (aymeric)
Gossiping
Re: [新聞] 台鐵北迴線一票難求 原來都被他訂走了...
Tue Feb  2 18:51:14 2016
警員電，只要上網查一查訂票藝品店這兩個關鍵字會發現這種事情屢見不鮮之前還有七家藝品店都用這招很奇怪欸很多藝品店都是採集東海岸玉石做成飾品賣中國客而且只賣中國客遊覽車開過去就關門讓中國客挑選結果現在還服務到家訂票害的東部在外遊子回鄉困難本國人旅遊困難這些開藝品店損害本國人利益的人到底在想時麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410418.A.6BF.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 娶到日本新娘會被台男羨慕嗎?
Tue Feb  2 18:53:30 2016
這還好蛇蛇我有個朋友做生意的一開始不太順利自從撿到一個紅包後他遇見了現在老婆漂亮的像個仙女賢慧會做家事還有幫夫運朋友生意蒸蒸日上老婆還允許他娶二房呢ps可是有次我看到我朋友對空氣講話-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410531.A.5F2.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
[問卦] 健保的困難點在哪？
Tue Feb  2 18:55:29 2016
最近健保的DRG又再吵了但一直覺得奇怪健保的困難點在哪？無非就是1.有人沒在用覺得自己繳的多2.有人濫用浪費健保資源這兩類人起出的爭議感覺要解決這問題很簡單啊就訂個合適的保費ex.1000然後每個月收以上的錢ex.2000每年計算你使用健保多少低於12000就退你12000用13000退你1000或更少(作業費)用24000或以上的就不退費甚至假設整年低於1000的還多退獎勵金給你這樣的方法不就能顧及所有人了嗎？為什麼不用這種方法呢有沒有八卦--10/1410:0610/1410:0710/1410:0710/1410:0710/1410:07--有提出解決方法阿健保人人要繳用的多就繳的多用的少就繳的少別崩潰阿買全民健保的同時也能買商業保險一定要調阿一間保險公司年年虧錢這間保險公司不會倒嗎？倒了是全(平)民受害因為健保局窮阿原廠藥只願意付那麼幾毛錢誰要來台灣願聞其詳你沒看懂我寫的每個人繳的錢分(基本費率+預繳高費率)基本費率就是維持保險經營預繳高費率就是讓用更多的人繳更多用不到這麼多就把預繳的錢退給使用者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454410572.A.A13.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 煙鬼憑什麼統ㄧ魔界？
Tue Feb  2 18:56:04 2016
跟本沒看他打過莫名其妙就宣布他是優勝者這是內定嗎？這是黑箱嗎？煙鬼憑什麼有沒有八卦？--

