https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803020.A.E12.html
chasel2361 (簡子)
Gossiping
[問卦] 有沒有護樹盟是一言堂的八卦？
Sun Mar 13 01:16:49 2016
各位大大水水30cm大家好，打給厚，台嘎侯不知道各位是否有聽過台灣護樹團體聯盟小魯鍵盤森林系，今天在他們的粉絲頁遇到一件哭笑不得的事事情是這樣的：大約11點多時看到護樹盟PO了一個照片，詳情如下連結大意是他們無意間走到了人工林的範圍，發現人工林都沒有聲音好可怕所以希望林務局不要再造單一樹種的森林其實小魯也認同單一樹種有其缺點但不能因為單一樹種的缺點就妖魔化人造林而且林務局很早就沒有以單一樹種造林了想了想覺得應該要跟他們溝通溝通留言如下圖(有人亂入留言但不是重點XD)大致對話如下：我：笑了請問護樹盟去過溪頭嗎XD我：慘了我的同學學長在各種人造林裡面工作都壓力好大每天面對無聲的環境還要做生態調查好可憐喔然後為什麼沒有聲音沒有生物還可以做生態調查？不要問我，問護樹盟護：林務局做過一份溪頭的研究報告，溪頭的植物種類並不是只有亞杉和福州杉，但是大量的。請參考新聞和報告：當我正要笑開懷的說他們自打臉的時候整個留言就被刪除並且不能留言哪有自稱NGO的團體這樣做事的啊!!!!先說明一下為什麼我說他們自打臉首先，溪頭是人工林，而他們貼出的那篇報告裡有提到溪頭的動植物資源相當豐富報告內容節錄如下："以本區動物之個體生態、行為及族群生態等為題材所完成之，其研究對象分別有赤腹松鼠；大赤鼯鼠;刺鼠；藪鳥；鳥類；艾氏樹蛙；蝶類；土壤動物等。另台大森林研究所。"在溪頭這種遊樂景點生活的動物都可以寫好幾篇論文了，更不用說其他地方了吧這是第一個自打臉第二，松鼠飛鼠並非如護樹盟所說的，因為人工林沒有食物而搶奪遊客食物事實是，為此台大森林系還寫了好幾篇論文！這是第二個自打臉護樹盟的朋友們，你們真的如自己聲稱的在推動環保意識嗎？其實客觀來看，這篇文做的是汙名化以及散布不實言論，跟環保意識差了一個太平洋遠你們知道散播不實言論對大眾的影響有多嚴重嗎？沒有，因為你們只想到自己！！然後剛剛，護樹盟小編PO了一則留言大意是他們有權刪除不友善貼文我承認一開始講話比較嗆，但這應該還沒有到"不良言論"的程度吧話都還沒講完就被刪文加封鎖的作為讓我不小心想到KMT石內卜─祭止兀？！所以小魯想問問大家，有沒有護樹盟是一言堂的八卦咧？p.s.一位在特有生物保育中心的學長表示：--你不可不知道的使用簡體字的後果：01/0401/0401/0401/0401/04--抱歉，小蛇平常都潛水，很少PO文，已修小蛇一直以為所謂的"NGO"會有求知慾且知錯能改，不然如何監督政府呢？對耶讓我修一下沒有討拍啊，只是覺得太誇張了才PO上來小蛇已經不是第一次跟他們"溝通"了是說網頁版的圖沒改耶XD有大大知道怎麼改嗎，其實我是覺得還好啦但為了以防萬一似乎還是要修？猴~~~你壞壞，宜大嘉大文化中興屏科會討厭你~其實小蛇一開始對護樹盟還算有好感的，當年巨蛋護樹時小蛇也有過去幾次但後來慢慢的對這個團體的言行開始質疑原本覺得他們應該只是知識不足但今天的事件之後才了解他們根本沒有要溝通的意思==a超級啊，原本是想要大家討論一下切磋切磋，結果被賞了個閉門羹這點我承認，一開始是比較嗆一點我想一想有打算要認真講跟他們說然後就被刪了kerker人頭公司聽起來有點可怕=="師傅會討厭你XD雪羊大大說得很仔細，小蛇相當佩服啊~樓上給你個拍，被封鎖有好有壞，好的部分是可以多保養腦血管壞的部分是只能眼睜睜的看他們洗腦底下群眾==+v大懂我!!!!!看到的時候都傻眼到笑出來了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803130.A.311.html
zois (嘻)
Gossiping
[問卦] 義務教育裡真正必要的課程
Sun Mar 13 01:18:48 2016
個人淺見認為真必要有的是國語文、數學和體育國語文數學是所有知識的奠基，是學習方法的輔助體育透過活動和技巧，進行非知識性的學習，也使得身強體健，幫助學習至於自然社會，只要平時訓練有接受資訊和判斷價值的能力，應該也不需要特別設立科目來建構知識吧而藝術，美感的養成，非訓練可得，若是生活有這方面的接觸，耳濡目染倒還來得容易其他族繁不及備載總而言之，人的個體有思惟有想像，還有什麼是學不來的？為什麼臺灣的學習時數之長，卻沒有造就學子的過人成就，有沒有可能就是強塞了許多浮華無實的課程，造成贏在起跑點的假象，卻其實什麼都沒有學到的本事？一天24小時，如果其中8小時睡覺，10小時從吃喝玩樂中學習生活，剩下6小時上這些必要課程，難道還會競爭力輸人，又累的像狗，沒有快樂的童年嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803246.A.1B5.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 01:20:43 2016
大家覺得48級分上台大實在太過分了，但我覺得剛好而已。今年的簡章，台大森林比序是：1、在校學業成績全校排名百分比2、學測總級分3、學測自然級分4、學測英文級分5、學測數學級分該生校排前2%，但其他校排1%或2%可能都去搶其他校系，所以才會輪到他被篩到。這時候大家有發現嘛？他會上根本就是因為森林系都沒什麼強者報，不然即便大家同樣第一關校排2%，第二關只要學測總級分高的話，該生就被擠掉了。我們可以得出一個觀察:森林系繁星可能對學生沒吸引力，所以報的人很少或整體分數分配偏低，導致沒人可以刷掉該生，因此他並沒有擠掉誰，或讓更高分的不能上榜。此外，很多人明明不想要念森林系也沒想過要填，卻又怪該生，只能說真是亂七八糟。我只能說該生真的很衰。--這個50分跟48分，在我看來其實沒差。所以他不是2%?簡單來說是科系有招生危機。殘忍的來說，就是森林系的招生危機或決策錯誤。如果要靠校名吸引學生，而不是學系的特色，那指考分發是最穩的。事實上，就是其他前2%偏鄉強者，可能都沒有想填森林系。你的意思是各偏鄉還要先鬥爭誰資源比較少？而區域均質化，跟照顧弱勢並沒有說一定要同時成立吧？分班跟這個都沒有關係吧。你的意思是只要加課就算有資源？你的意思是即便老師很差，多上幾堂就是有資源？圖書館破到爛掉，有上課考試就是有資源。資源的面向很多：從學業到社團補助、體育器材、以及是否有人願意去授課演講等都是資源一部分。這個例子可能不太好，我曾經去過偏鄉的學校，教室器材都很好，但是缺好的老師，缺乏與社會連動的資源。或許該生的學校沒有到非常資源匱乏，但相對於台北你能說是非常資源充足嘛？資源是多面向的，需要整體評估。對我來說這都不是問題，不管是市區還是哪裡都有資源落差。不能只有看到哪些極差的。不是所有能力都是在主要學科發展出來的，發展是多面向的。自然需要各種課程與非課程面向的評估。我不否認弱勢或偏鄉的學生社群確實有權力與結集的差異。你想表達什麼？簡單來說，大學有招生壓力，要搶學生。我只是說評估資源可能是多面向的，還沒說到多元發展耶。其實我覺得高中唸幾年上大學都還是從新開始。甚至忘記高中學的知識，反而比較容易上手。因為對大學端，經由繁星入學的學生，統計分析後表現確實比較優秀。能收到優秀學生才是他們關心的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803332.A.C6B.html
darkage (阿迦囉)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 01:22:06 2016
美國大學排名前100的大學部(本科)申請要求，大學的排名、學校名稱、SAT要求、錄取方式、轉學,國際學生、錄取率和學費等重要資訊(以上計費單位為美元)請加油!宋朝蘇軾的《前赤壁賦》裡這麼說：「寄蜉蝣於天地，渺滄海之一粟。」意思是說：我們人生是那麼地短暫，就好像天地間的蜉蝣，大海中的一粒粟米一樣，暗喻人的一生，是過得多麼地快啊！是否應該好好把握，盡情地過這短暫的一生呢？做你自己想做過你自己想過多想無益自作自受如此而已不要只會比較美國大學排名前100的大學部(本科)申請內容喔!畢業率才是重點啦!--故善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢。任勢者，其戰人也，如轉木石。木石之性，安則靜，危則動，方則止，圓則行。故善戰人之勢，如轉圓石于千仞之山者，勢也。<孫子兵法>兵勢篇第五--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803651.A.90D.html
gn01982027 (夢露是個好樂團)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼棋靈王大家都看過？
Sun Mar 13 01:27:25 2016
佐為再度消失的幾天後...緒方、阿光與倉田八段(這幾天剛升)聚在一起討論幾天前的那場棋進藤，想必你已經看過了吧，那麼這場棋應該沒辱我緒方之名吧緒方老師...您慘敗耶...進藤光！！！！！！！倉田八段(這幾天剛升)有點生氣的說哈哈哈～緒方大笑著說我慘敗給sai，甚至還比不上塔史老師...緒方老師...老實說我要告訴你一件事...這不是sai...什麼！？你說這不是sai？？？緒方老師驚訝的問道進藤光，你說真的嗎？倉田八段(這幾天剛升)也疑惑的問著唉～我請塔史跟你們說吧於是進藤撥起了電話CANDYCANDYCANDYCANDYCANDYSWEETIESWEETIEGIRLSLOVECHEWINGCHEWING...喂～亮亮，我是阿光呀～阿光呀，好久不見了是呀，自從你去韓國後真的好久不見了，幾天前緒方老師的那場棋你看過了吧看過了呀，怎麼了嗎於是進藤把事情的始末告訴塔史後，然後就按了擴音鍵...緒方老師、倉田老師，你們好，首先恭喜倉田老師剛升八段塔史客氣的講著少來了，你都九段了，快解釋吧倉田八段(這幾天剛升)有點鬧脾氣的說塔史：在初盤時，我也疑惑著，難道sai真的回來了嗎？可是越到後面，我就更加確定這不是sai。於是我撥了電話給在台灣的爸爸，果然爸爸也看了這場比賽(塔史老師也看了呀～緒方心裡想著)而且爸爸也認為這不是sai...是假的沒錯，是假的！！！！！！！！！所以這不是sai！！！！！！！！！是假sai！！！！！！！！！進藤跟著附和進藤光！！！不要搞笑啦！！！倉田八段(這幾天剛升)瞪著進藤光說塔史：對了，阿光，我跟爸爸下個月初會回日本我爸爸希望你能在下個月十號來家裡一趟他說有個人想見你，你一定要來好，那天我一定會去進藤一邊回話也一邊思考著這個人物到底是誰塔史：緒方老師，倉田老師你們也一定要來因為，那天會有你們想要知道的答案緒方、倉田八段(這幾天剛升)也跟著答應，之後塔史跟大家道別就掛了電話好吧～也只能這樣了，緒方先生，那我先告辭了，下個月十號塔史老師家再見了進藤！！！走！！！我們去吃拉麵！！！倉田八段(這幾天剛升)一邊跟緒方道別一邊催促著進藤光啥！！！又是拉麵！！！好啦！！！那麼緒方老師再見了嗯緒方回話時也在思考，到底名人老師是要帶誰跟進藤見面...時間過得很快隔一個月的十號也到了緒方、倉田八段(上個月剛升)、進藤與阿亮在房間裡等著塔史名人的到來此時門被拉開，有兩人走了進來，在一番寒暄後名人介紹身旁的男性，是來自台灣的一個台灣人，因為洽公也就順便跟著名人一起過來名人：我在引退後說過，會到台灣找尋一位下棋的神童，只是沒想到因緣際會下見到了這位人士...，阿亮～是。只見塔史亮答覆著後並拿出了棋盤與棋子名人：進藤，你跟這位先生對亦一次，有些事情會在對亦後發現的...。雖然進藤很疑惑，不過還是坐了下來準備對亦，而對亦開始前，阿亮跟進藤說了幾句話阿光，我昨天有跟這位先生對亦過，但是...那盤棋讓我想起了很久以前的你...此刻的進藤更加疑惑，第一子、第二子、初盤、中盤然後接近尾盤...沒想到進藤疑惑的表情逐漸熱淚盈眶，最後忍不住滴了下來...終於台灣人開口了之前跟緒方先生對亦的網路圍棋的人工智慧，其實是我屬的團隊開發出來的程式，雖然緒方先生對此有些誤解，其實他也沒錯，這人工智慧是有一點你們口中所說的sai的影子，但卻不是sai，不過...sai是真的存在著(突然有一天蹦出來的)...，整天吵著要我上網下圍棋，說他的名稱叫sai(我都打sasaya)，而塔史老師也是在參與團隊開發時發現sai的存在(變成常常來找我跟sai下圍棋)，這次是為了推廣程式，所以來到了日本，我想，現在的你可能看不到sai，於是他托我一句話一定要跟你說...那就是...為了將遙遠的過去與遙遠的將來連接在一起...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803805.A.5BD.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sun Mar 13 01:30:02 2016
中永和就是人多高度都市化投資客跟貪心的人也超多平常相處就是對人冷漠加斤斤計較所以奧客多三寶多生活節奏比台北市還緊湊接著因為競爭多生活壓力再加成150%完全的爛透了假日光停車就排到吐更不用說特殊節日人潮看到就倒彈EX:中秋節看電影吃東西還得挑非熱門時段不然也是常常排隊還一堆小屁孩有好幾間是前立委張慶忠的愛摩兒還有坐落學區內的爭議但是會上摩鐵的節日也都爆滿情人節連打砲都不一定排得到房間強者我朋友約了妹子出來玩妹子穿高跟鞋結果他帶人家去圓通寺妹子事後表示:腳痛得跟智障一樣中永和就那幾間游泳池...夏天也是常常爆滿想游深水池還得往土城去唉...快個屁阿木柵路或木新路哪條不會塞的...去到動物園旁還要排車位咧呵呵呵不常走看景行程不予置評搭捷運或公車比騎車或開車快多了...也安全得多算是中和少數的優點承上去林家花園要開車?別鬧了連騎車都會找車位找到變智障搭公車塞到北門街再走過去實在點台64我幾乎天天走能塞的地方都塞過了不知道是不是捷運工程的關係最近連板橋出口往長江路那段都會塞成智障而且還在廣播上聽到捷運局的廣告說三小忍一下以後比較方便的屁話幹不要說天龍台北市啦你光搬去新店住一個月再回來中和就覺得有差了中和的生活品質真的爛透了--◣▅▄▄▄--不知道耶我是在靠板橋土城這一帶長大的你講海山自強重慶我比較瞭你不會買除濕機逆之前不是才有專業板友分享除濕機心得嗎在台灣過敏體質去哪都一樣啦我也過敏體質鼻子爛二十幾年了私心認為中和最適合住的地方在中山路三段63巷內安靜空氣好生活步調慢和旁邊民享街區與中山路根本兩個世界但是環球就在旁邊看電影購物都方便我到上大學前整整18年都在這邊長大現在的工作也長長往中永和跑我不討厭這個區域我只是說出事實而已會說這話的有兩種人一是土生土長習慣了所以知道許多在地的優點二是才來沒多久甚至只是租屋暫住根本不瞭解中永和的生活型態我以前還住過板橋民族路勒每天晚上救護車跟消防車輪流鳴笛超崩潰der

