https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452250211.A.579.html
SungHyun (高雄李鐘碩)
Gossiping
[問卦] 應注意而未注意 是誰發明的
Fri Jan  8 18:50:07 2016
很多吃三寶飯的人都會被一條應注意而未注意導致吃的更撐惹QQ有沒有當初發明這7個字的天才的八卦讓三寶飯店家生意興隆萬年不倒反正請你吃三寶飯我還可以收10%服務費^^應注意而未注意是誰發明的--SentfrommyiPhone--#狂曹再起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452250522.A.4BD.html
Dong0129 (阿東)
Gossiping
Re: [問卦] 最近時代力量風向為何很亂?
Fri Jan  8 18:55:20 2016
因為一些地區時代力量竄出來，讓青年選票從民進黨流向時代力量，要知道國民黨這次可能大敗的關鍵在於青年選票大量流失，但是老一輩的選票還是國民黨佔優勢（沒辦法，被洗腦的人跟既得利益者太多了，黨國政治的毒瘤在解嚴後繼續殘害台灣50年）民進黨的算盤是一舉打爛國民黨，企圖取得國民黨在2008年時的盛況，但是這些藍營選票可能總統不會投給馬英九2.0，立委票大多還是會挺藍的，在這種情況下，如果民進黨失去青年選票，對於想要完全執政的民進黨來說是非常不好的情況...以新竹的情況來說，平時不見你民進黨來經營新竹，只是因為馬太爛，許莫名奇妙蓋了世（ㄨㄣˊ）博（ㄗ˙）館，林才會意外當選，（我們一家吃飯前許還贏，吃完飯藍天就變綠地了，超爽）民進黨感覺新竹市好像有機會，才慢慢在新竹市經營（目前看起來真的是慢慢啦）至於新竹縣...爛到極點，基本上就是去挺一個跟現任縣長差不多等級的前縣長，根本沒有要培養人才好好扎根的意思，雖然新竹縣是客家粧，因為族群結構的關係大概都是淚投國民黨，但是民進黨這種做法我實在不能認同，所以總統我會投蔡，但立委我看不出來新竹有理由可以投民進黨，已和女友說好支持時代力量了，我知道有人會罵支持時代量等於分散選票，但是這樣做才是正確的不是嗎？不然台灣要讓藍綠繼續分裂成兩塊到什麼時候？老一輩會死，我們這一輩會大，趁現在培養新的黨，總比到老還是被兩黨挾持選票來的好。補：台灣是要繼續被兩黨挾持還是要趕快能夠有個第三黨出來制衡？如果說因為民扶植時代起來，然後時代現在要獨立就說時代是收割還幹嘛的，那我只能說這些人可能還停留在非藍即綠的思考模式。到底是真的想要台灣好，還是只是想要給國民黨好看？國民黨不倒，台灣不會好，那永遠只有藍跟綠的台灣，又能好到哪裡去？我非藍非綠非時代黨員，只是希望台灣別再夾在藍綠之間，支持柯文哲選總統啦。--所以呢？我支持時代力量又怎樣？別忘了民進黨在學運期間可是有某個大老大辣辣站在宣傳車上高喊「XXX當選」，請問這樣算不算想收割選票？選不上的原因是什麼？台灣長期被兩黨挾持夠了沒？要不要跳出來看一下？可以進化一下嗎？我也覺得蔡沒問題，可是一些支持者就很有問題，看看推文內會有多少人崩潰，一定不會少了民進黨的支持者。哇賽你講這個人出來他後面還有一個民進黨的縣長欸，都幾年前的縣長了要不要更新一下？所以繼續非藍即綠，讓大家看到小黨繼續搖頭，再非藍即綠，每一代都無限輪迴，台灣會好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452250524.A.9B0.html
benian ()
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Fri Jan  8 18:55:22 2016
小魯我澳門人2008年剛好在台灣念碩一分享一下我的記憶還記得當年阿扁根本就是被十大惡人之首媒體(中夭&電視牛屎)整天在說年輕人自殺啊沒希望啊26K活不下去啊等等的而PTT上則是滿坑滿谷的補刀救台灣勸世文好讓有志鄉民們能滿懷壯志帶刀回鄉,隨時都能大喊我準備好惹而身為一個當年中夭看好看滿的魯魯,當然也是被洗腦阿扁罪大惡極DPP貪污禍國杜部長腦殘莊先知放屁小夫障頭鼠目雖然自己是沒有投票權,但則是身體力行到處積極力勸身邊同學回家補刀.說來真是罪過罪過.到了320還322當天,見證了765的誕生,整個氣氛簡直像是末日重生,普世歡騰不再有像4年前選完還有破音的當選無效開夜市撞立法院等亂像.心想貪污黨終於要版滅了,台灣終於可以好好拼經濟了=======以上罪行,以下懺悔=======結果蝴蝶飛舞的夢都還沒滿半年,就看到2008年10月天朝陳雲林來台,馬邦伯收國旗跪迎然後2009年88水災拒絕外援攏系they讓小魯我驚嚇夢醒,才發現原來所有東西都是中夭和電視牛屎架出來的楚門世界更不要說接下來一大堆的毒油毒奶毒澱粉塑化劑頂新洪仲秋貪污黑箱服貿太陽花...(2009-2015的大事年表我列不完,因為實在磬竹難書我記憶力不夠好,歡迎補充真是讓小魯我羞愧到想撞牆最後來到2016年的今天,現在的氛圍其實跟8年前蠻像的都是被形容成可以一舉殲滅罪大惡極的貪腐集團.所以跟8年前一樣,如果這8年來你心中的正義有受過什麼委曲請你116務必一定要去投票謝謝收看--

