https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481453.A.2AA.html
mimi0254didi (餅乾)
Gossiping
[問卦] 真的會有人 愚人節騙人嗎???
Fri Apr  1 11:30:50 2016
astitle小弟從小到大都沒看過也沒被騙過而且在台灣好像只有在過3節中秋吃月餅端午吃粽子清明掃墓那這個愚人節真的有人拿來騙人嗎??真的有人搞的很大最後一句愚人節快樂就能收尾??有沒有人真的這天騙過人的分享一下謝謝對了我只知道台灣過了8年的愚人節了終於在520可以不用被騙了--04/2608:05--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481495.A.7A7.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
[問卦] 老人活太久是不是不太好?
Fri Apr  1 11:31:30 2016
大家好太嘎好台灣醫療水準有目共賭人越活越久但是對於在打拼的年輕人感覺就是個累贅常常毫無關緊要的事造成年輕人麻煩尤其又遇到難搞的老人真的會崩潰活到幾歲是最棒的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481584.A.DB6.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Fri Apr  1 11:32:50 2016
你的前提是建立在中國是一個完全自主的強大國家但現在的中囯可就不一定了原本的中國歷史悠久且時常處在一個強大的時期其歷代政權都是強調維持領土主權完整以統一為榮只是在近代被其他強國挑戰也因此被劃分了好幾塊其中又以下列幾大地區為最明顯的區塊依照領土大小排列順序如下區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原中國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比甲區取得原本中國的80%領土自稱自己是中國的唯一代表其實也不能說不合理只是如果說身為比例最大的甲區若要談國家統一反對分裂的議題正常的模式是應該要和比例次之的乙區談吧結果還蠻可笑的是甲區和乙區不敢去談統一問題卻只敢和領土比例最微小的庚區談這樣甲區有算真正的「維護祖國神聖領土不容分割」的精神嗎?!這就是現在的有趣現況--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481728.A.00E.html
fox999 (fox)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨監督條例收回自動生效 徐永明認同
Fri Apr  1 11:35:25 2016
看到一堆人再偷換概念看看半分忠主張自動生效原一模一樣rrrrrrrr討會委從要，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481735.A.8FF.html
cactus (繡出曾經熾熱的青春)
Gossiping
Re: [問卦] 法官薪水減半，人數加倍，會好點嗎？
Fri Apr  1 11:35:33 2016
非護航，純澄清事實法官初任薪水不到10萬任滿五年薪水也不到12萬任滿10年薪水也沒15萬更不用說退休金根本沒那麼高對於福利來說第一終生俸意義不明第二有宿舍申請，但無配房更沒有配車第三子女教育補助是公務員都有的，不是因為法官因此特別多第四年假也是跟公務員一樣沒因此變多第五利息18%這件事根本無中生有原po所說的訊息超過70%都是不正確的以上請參考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481815.A.9E9.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 要求法院判定搖搖哥遭強制就醫是否合法
Fri Apr  1 11:36:52 2016
講不好聽一點，你要在那邊題精神病患的人權就要在他們失控出事的當下，給予警察或相關當位更有彈性處理的權力並且不用被媒體霸凌現在在媒體和官員的各種惡搞之下，警察也是多一事不如少一事我隨便舉個例子，就一個有在營業的櫃台，有個神經病天天號稱某櫃檯小姐是他命中注定的對像，每天到櫃台什麼都不做只是注視櫃檯小姐直到對方下班，這樣算不算給那個小姐非常大的精神壓力?但你報警警察只說你這是營業空間，神經病實際上甚麼都沒做所已他們無權強迫他離開。不管警察的回應是真是假，今天換成你是警察或其他相關單位人員，你要是雞婆一點維護正常民眾，搞不好就被人家鬧一鬧上新聞，接下來被媒體和立委議員諸公霸凌，你要不要硬起來?還是敷衍一點照規章辦事交帶過去就好?媒體不自制，政客愛惡搞博版面，光檢討怎麼維護這些病人的權益，能解決個毛問題?--搖搖哥這件事好笑的點就在於連他家人都不關心了，一堆學生、律師反而跑出來指責相關單位，還有人在那邊我所認識的搖搖哥我都想問那學生是怎樣?搖搖哥媽幾?他一天跟他相處多久?拜託，不要跟我說都沒有學生會因為他的行為舉止感到恐慌，只要自己不是承擔害怕和驚恐的那一方，鍵盤聖光人人都會放這是一個問題阿，但即便有法條，警察仍然逃不過被媒體霸凌所以我說警察跟相關單位，警察是一般人發生問題第一個想到要求助的，並且最可能快速到達現場的對像所以本來就要給警察一些相關處理的權力精神病吧?因為不是單純死纏爛打，一直在提前世今生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481816.A.A09.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 2.0
Fri Apr  1 11:36:53 2016
2.0字面上代表著進化,但台灣的2.0好像是愈來愈爛的代表,用料不實,品質下降,屢試不爽有沒有2.0的東西上市前跟上市後評價兩極的八卦?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

