https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157196.A.0C3.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 冥王星是最強系邊嗎？
Wed Apr 20 20:59:54 2016
冥王星，前太陽系第九大行星原本的位置相對於其他八大行星就比較邊緣然後前幾年還莫名其妙被地球人從太陽系九大行星除名難道因為體積比較小還有位置邊緣等等原因，就可以這樣排擠人家嗎？好，把人家從九大行星除名就算了現在還打算找另一顆行星成為第九大行星有沒有宇宙級最強系邊，冥王星的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157229.A.1BF.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
[ＦＢ] 袁紅冰
Wed Apr 20 21:00:25 2016
ＦＢ卦點說明：原來強虜肯亞的台灣人到中國是為了警告台灣人不要離中國太遠sＦＢ連結：ＦＢ內容：今天，向某些還對中共抱有幻想的政客們揭示一個真相。拘留的所有，絕大部分穿的都是。這次由的卻都被專門。据知情人透露，這是，並經中共最高層批准才實施的措施——中共給被強擄的台灣人穿上綠色的囚衣背心，用張志軍的話講是“”。從中共的這些小小的鬼蜮伎倆難道還看不出中共對自由台灣包藏的禍心嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461157523.A.E4A.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 有多少人願意為國犧牲？
Wed Apr 20 21:05:20 2016
承平時問這種問題?這種東西都馬靠腎上腺素,患難見真情,同樣地真要打起來才知道平常溫文儒雅的嘴砲是不是視死如歸的戰士,也或許一嘴兇殘暴力的侵略者才是俗辣逼夜半惡火,你會衝進高溫火場救家人嗎?現在說的都是屁話啦!懂?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

