https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463894558.A.6C9.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 反擊陸女拿翹 阿公店化暗為明
Sun May 22 13:22:27 2016
，店家為了生計，只好委屈求全老實說大陸人就這點值得學得，勞工跟老闆不爽一定要團結起來，這樣老闆才會怕，反觀鬼島勞工，既不團結，也不敢翻桌，被老闆吃的死死的還要幫老闆講話，有時候都讓人懷疑是不是得了007蘇菲瑪索症候群?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463894571.A.11B.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起
Sun May 22 13:22:48 2016
馬政府的企業補助方案分為方案七到九，學士22K~碩士28K~博士39K，但是大部分的企業都沒補齊薪水就只拿政府補助的錢當薪水，導致22K流傳至今。現在的補助方案可能會降為20K政策，但補到28K還是31K就要看企業的良心了，深怕只有曇花一現而已，屆時22K--->20K，大家吐血。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463895049.A.808.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 覺得白人比較好看到底是洗腦還是天生美感
Sun May 22 13:30:45 2016
沒錯價值觀是可以經由大量媒體的曝光而加以塑造，這就是文化殖民例如幾十年前，中華流亡政府就不斷鋪天蓋地的塑造「中國」認同連小學生的作業簿都寫著「做個堂堂正正的中國人」學校教育強迫你講北京話電視媒體幾乎以北京話為主，台語只能在偏僻時段播出，時數也非常少所以台灣人幾乎都理所當然的認為自己是中國人美國不需要用中華流亡政府這種威權手段，強迫你看美國片他們是用高品質的戲劇內容征服全世界事實上就是這樣，好萊塢的文化產品，就是比其他國家的產品還優秀不只是電影、影集，連音樂也是風靡全世界，嘻哈、搖滾、R&B…全世界都在模仿台灣如果有能力製造出跟好萊塢一樣優秀的電影，那穿著賽德克族的服裝的英雄，也可以成為全世界的偶像，大家也會搶著穿賽德克服裝--哪來全世界？歐洲、美洲、中東、東南亞、印度、澳洲、非洲…誰理你China做生意是做生意，哪來的跪舔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463895243.A.EDD.html
ouyang (討厭TPA啦~~~~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有Sanyang又改回SYM的八卦？
Sun May 22 13:34:00 2016
SYM幾乎聽到都知道是做機車的公司不知道何時廣告車子的mark都改成Sanyang一時還以為是哪家新公司咧幹架王是他們公司的代表作曾幾何時是可以跟QK王一較高下的名駒但是聽說好像用太多中國製零件導致妥善率品質不佳現在的幹架王幾乎乏人問津有沒有SYM又改回SYM的八卦？--

