https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462336637.A.430.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 上班太無聊　法國男告老闆求償千萬
Wed May  4 12:37:14 2016
明明台灣一堆鄉民是沒碰過？很多做到處長級以上的，公司打算叫你滾的就把你調到訓練學員處長、圖書館處長看起來很爽，結果每次週報都叫你來報告，結果根本沒啥好報，以前的下屬升到和你同職等再看你笑話，這真的是當眾羞辱你主管聚餐也叫你出席，話語間就一直提舊部門多累有啥新專案，非常羨慕你，但是越說嘴角越上揚台灣主管很多人都這樣不如歸去，有心理疾病的更是一大堆不過我相信以鄉民厚臉皮的能力，應該可以撐到安穩退休啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462336753.A.5B5.html
dfast (d宅)
Gossiping
[問卦] 現在生科是不是很難找工作
Wed May  4 12:39:10 2016
想到兩千年，一堆人跑去念生科產業，現在悔不當初，多出了一堆生科博、生科碩，現在生技產業不少也滿慘的，老闆靠政府研發補助吃飯，沒補助就gg還能轉職嗎？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462336839.A.24D.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 陶晶瑩投奔中國《大學生》　台版7月停播
Wed May  4 12:40:36 2016
這節目停了也好想當初還有不少人在看這節目的時候這節目真的害了不少大學生好像大學生就要泡夜店、吃遍各地美食名店、整天談戀愛、打牌打麻將、出國見識沒做到的大學生就是魯蛇一條，這讓不少大學生心裡苦，不知道這大學該如何念下去。真是害人不淺現在要轉往中國害人了，收看的中國大學生會比以前更多，也是值得慶祝的一件事。--

