https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662433.A.EC0.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[問卦] 開麻辣火鍋店賺ㄇ
Sun Feb 28 20:27:05 2016
本漂肥宅今天吃放放的時候體悟到在這個滿是22k的年代!唯有自己當老闆創業才能抵制低薪當自己的主人!!所以我決定畢業後要開一間麻辣火鍋店店名暫定「momo超辣！」預想是開在學區因為我做過統計發現學生客群每天都想吃火鍋!!樣本是我跟我朋友美惠總而言之經過這些縝密規劃後開麻辣火鍋店是否有賺頭有沒有八卦?--對ㄅ！我幾個月就要吃一次感謝信心加持！夏天冷氣開很強客人還是會上門

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662728.A.B6B.html
limoncool (Limoncool)
Gossiping
[問卦] 腰部是不是最不好瘦的部位
Sun Feb 28 20:32:01 2016
各位八卦的肥宅們大家好打給厚胎嘎後goodnight米娜桑控八哇阿妮哈say喲灑哇低卡蹦就古疼阿本齁拉伯啊諾一趣斯巴勾一逆諾氣肥宅小魯正朝向瘦宅邁進小魯發現一件事情因為不知道人類是不是都這樣所以先只說小魯的情況小魯以前吃遍台南美食從育樂街最基本的一些ㄆㄨㄣ店到台南人才會推的私房料理無不吃過因此造就出自己圓滾滾的身材肚子腰屁股一天比一天大最近下定決心要減肥卻發現自己的臉小腿手居然先瘦然後肚子跟腰還是一樣大所以小魯目前是個假性肥宅為什麼啊小魯完全不解不是應該都會先從肥油最多的地方開始瘦嗎還是腰部特別難瘦啊有沒有這方面的八卦講到育樂街今年上116的菜b8聽好了曾經有新生吃了紅樓然後烙賽不過我是沒有烙過啦--小魯南部窮宅宅沒錢抽脂><小魯曾經當過登X人隊輔那年營期第二天就有新生這樣可能太菜了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456662811.A.D61.html
RainCityBoy (The History)
Gossiping
Re: [新聞] 替代役愛上國中生 性交遭訴
Sun Feb 28 20:33:28 2016
其實作為一位在國中小服務的男性教育工作者或者是替代役，對女學生本身要有自覺，想跟他們相處得跟朋友一樣可以，但有些東西你的界線就是不能跨過去。小魯之前曾經在高中以及國中兼過課，所以還算有一點經驗。講一句真的，現在小女生很多都很懂，而且近年來營養越來越好，所以當她們主動向你示好的時候，切記要懂得躲開。以我為例，本身妙語如珠，講話賤賤的，上課不敢說上的有多好，但我保證上過我歷史課的學生大部分是不會想睡覺的。也因為年輕加上幽默風趣加上跟國中生才差10歲左右，很多小朋友都把我當好朋友或者是傾訴心事的對象，老實講，這不是不可以，但有些東西你不能撈過界，一撈過界，基本上就是身敗名裂。所以只要有小朋友寫信、傳訊息或者明示或者暗示來問我說是不是單身、有沒有女友、可以在一起嗎?我一定立馬裝死。更有甚者，有個小朋友曾經在我寫黑板的時候問我"老師，你接受師生戀嗎?""老師，你接受師生戀嗎?"我幹你媽的，粉筆差點從我的手中滑落。印象中我邊微笑邊回說:"秦王李世民說可以就可以優。"這下總算是度過這個風暴。以上是在國中教書時候的情況。高中就，暫時略過不談。的確滿十六歲是不犯法啦，但處理不好也是會身敗名裂的。所以各位男性板友們，抽到教育替代役也不一定是好事。最後，提醒一下各位充血的板友，在吃小女生之前請三思阿!PS.現在119的風景可是好多了，真的沒有必要為了小女生身敗名裂阿。--印象中比較少。其實還滿正的。PS.如果是平常就很邋塌的宅宅，我看也不用想了。小女生也是會挑的，各位。真的沒有。拍拍!剛好上課上到玄武門之變，就隨口胡謅了。

