https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453874332.A.A72.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
Re: [爆卦] 少康戰情室 網軍追殺鄭運鵬打臉蔡謙卑?
Wed Jan 27 13:58:49 2016
藍營節目一貫的手法就是把綠營出走的捧上天來顯得他們的言論好像很有說服力不要說沈富雄了今天就算是陳文茜要當綠委助理他們也會硬坳陳文茜是綠的我就覺得很可笑如果泛藍真的把這些人當成寶為什麼他們這麼多年來只能當名嘴？沈富雄現在就是一個被利用來打綠營的工具除此之外沒有任何價值楊秋興混的還比沈好多了才投靠沒幾年國民黨就投下大量資源讓他選高雄市長敗選後還能當台鹽董事長投機歸投機至少人家有實力跳槽跳得有價值沈富雄就是抱大腿失敗的失意政客他還有點骨氣就學陳文茜好好開發深藍市場不要兩面三刀更讓人看不起--那他敗選後就該被踢掉了還能夠酬庸讓他當董事長就證明他有政治實力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453874935.A.240.html
arasiajo (TAIWAN大雞雞)
Gossiping
Re: [問卦] 曙光女神之寬恕是聖鬥士最強絕招嗎?
Wed Jan 27 14:08:52 2016
水瓶宮光是沒殺到尾就知道他的實力普普，那個絕招對長年沐浴在陽光之下的十二宮根本刨冰程度最強絕招當然是12宮最帥美男，英俊挺拔瀟灑不凡5月20號出生愛弟愛到卡慘死的雙子座哥哥系列銀河星爆還有異空間扭曲等等招數在使用絕招的當下，無論是SS的saga或是LC的阿斯普羅斯，都會露出迷人香香又光滑的腋下。再搭配宛如大海湛藍的秀髮與深邃的眼眸，以及稍稍淫邪的笑容，又S又帥氣，褲子馬上濕一半。更不用說動畫版的聲優聲線，憂鬱深厚的男人味海放所有聖鬥士，耳朵都想幫他生一堆小孩。再佐以憂國憂民的風範，死了還要一直出來救援小強們，穿越陰陽兩界與翻山越嶺，口口聲聲說著要贖罪要成為雅典娜的盾牌，比阿扁還強的救援力。如果再比身材，紫龍跟saga根本不能比，論身材saga胸肌又大又結實，腹肌也是長年鍛鍊，塊塊形狀優美至極，腰線也美，從肩線到大腿根本藝術黃金比例，聘美耶穌的晚宴，世界的文化遺產。再來，紫龍脫的不乾不脆，怎麼脫都會穿褲子。但saga是拖就要脫的敬業、脫到底，讓粉粉一飽眼福。結論：論工作精神、絕招、臉身材都是雙子座贏。一生一世都是雙子座聖鬥士的奴隸，好想被saga狠狠的踩喔。--

