https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453685795.A.D6B.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [問卦] 憑什麼還要叫孫文國父?
Mon Jan 25 09:36:32 2016
中華民國的國父本來就不是孫文推背圖就說了「若逢木子冰霜渙、生我者猴死我鵰」所以國父是袁（猿）世凱無誤另外，大清宣統皇帝的「宣統帝退位詔書」也明確表示：「…當茲新舊代謝之際，宜有南北統一之方，即由以全權組織臨時共和政府與民軍協商統一辦法，總期人民安堵海內欠安，仍合滿、漢、蒙、回、藏五族完全領土為一大中華民國，予與皇帝得以退處寬閒優遊歲月，長受國民之優禮，親見郅治之告成，豈不懿歟！」大清政府把中國的法統給了袁世凱當時新中國有能力維持南北統一的，除了老袁，不做第二人想中華民國第一任大總統，也是袁世凱難道美國的第一任總統，不是華盛頓嗎？印度的第一任總理，也是聖雄甘地的接班人所以中華民國的國父，當然是袁世凱無誤同時期孫中山先生，還在洗碗或是南方作亂吧至於KMT最後撿尾刀，搞了二次革命叛亂，然後鬥倒袁世凱，再竄改歷史把他鬥臭這又是另一回事了--老袁可是大清退位詔書指定的中國臨時共和政府的領導人也是堂堂當選中華民國第一任大總統哪來的竊國？馬英九也有英（鷹），還有九（鷲）另外小英屬猴，其他隨你怎麼看根本就沒有中華帝國又一個從小被kmt騙到大的人了洪憲帝制，從始至終都只到「籌備」階段袁世凱對外一直都是用「中華民國大總統」這個稱號袁世凱也從未宣佈登基皇帝，請問，一個從來沒有的中華帝國，何來的國父？袁世凱沒有稱帝袁世凱沒有稱帝袁世凱沒有稱帝很重要，所以要說三次你不信你可以去找找，洪憲帝制從頭到尾都沒有實現不要再被KMT洗腦了好笑洪憲帝制是預備把國體由「共和」改為「君主立憲」綜觀當時的國際氛圍不列巔、大日本帝國也都是君主立憲中華民國就算由共和改為君主立憲國家也只是國體的變更，也不代表竊國與賣國至於馬先生，社會自有公論，就不談了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453685984.A.F28.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 09:39:40 2016
很合理啊這就是入境隨俗況且不是說中共不是民主國家嗎你對獨裁國家要求這麼多幹嘛不爽不要去他們也都嗆明了不歡迎台獨去他們那撈錢都講那麼明了你還去幹嘛況且他們也是民間封殺啊他們不爽台獨不能打爆電視台封殺台獨藝人嗎這不是他們的自由意志嗎應該要鼓勵就像有電視台封殺黃安一樣啊為什麼只有台灣能封殺他們不能封殺啊就好像反服貿那一群的邏輯只有我能去中國賺錢不准中國來台灣賺錢有沒有這麼下賤？--是啊就看誰承受得住吧對岸出口到台灣好像只佔總額的2%

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453686206.A.736.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 09:43:23 2016
很簡單全世界都有人在賺中國錢但是他們不會因此變成中國人所以想統一的本來就該滾去中國是說也只有台灣還有殘存國民黨想被中國併吞周圍各國防中國人跟防賊一樣大概是在幻想當帶路黨以後能有什麼高官厚祿吧--這種主張的請票投趙衍慶跟他一起反攻大陸而不是投降滅國你以為被統一後台灣還有憲法可用?想獨立的本來就在台灣不用滾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453686348.A.B53.html
alfredgod (小江湖)
Gossiping
Re: [問卦] 憑什麼還要叫孫文國父?
Mon Jan 25 09:45:45 2016
真der我希望蔡英文上台後把國父.國歌.國旗這些事都講清楚到底有沒有這些東西？如果有要不要改？我的看法是至少國歌要改拉吾黨所宗已不合時宜因為她自己都不唱了我在軍中卻被逼著要唱一點都不合理...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453686565.A.4DB.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要
Mon Jan 25 09:49:23 2016
說不要的應該都是窮忙族吧QQ如果你工作一生都賺不了五千萬當然是要啊多數人一生連2500萬都賺不了還在那說不要五千萬不覺得有點好笑如果你工作能賺比五千萬更多，那當然不要放棄工作工作能讓你有成就，自我滿足感，人際關係，規律的生活？這些是表面，實際上整天被老闆幹憔心情差，同事勾心鬥角，加班賣肝，應酬暴飲暴食等一系列問題絕對讓你壽命減短如果你有錢有閒，生活自由愜意，不用受氣，可以去健身房可以環遊世界，種種花草養養小貓小狗，做點投資，太爽了！這不正是我夢想的人生嘛！現在給我五千萬，我會馬上退休。就像我腦公說的：人生一切的榮華富貴都不過是一坨大便我早已經大徹大悟QQ什麼轟轟烈烈都是虛幻，只有平平淡淡才是真的有了五千萬，讓我天天在家念佛都可以，反正我性格孤僻，也不追求什麼榮華富貴XDD--工作忙都交不到女友整天早出晚歸都在辦公室，暗無天日辦公室也沒有幾個正妹結果大家都變魔法師QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453686876.A.E30.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要嗎
Mon Jan 25 09:54:33 2016
你想太多，給你算24歲開始工作，完整做到65歲退休，中間沒有任何空窗期，也不能生大病、車禍受傷或是意外傷亡不能上班，公司不能倒閉、或虧損把你裁掉、減薪等等...用40年的時間賺完整的5000萬，是淨賺不是工作所得喔!!!!!扣掉生活開銷存下來的，是每年要存125萬!!!如果以每個月花三萬多當生活費，剩下存起來，月薪至少要14~15萬以上!這還沒扣掉通膨....你可能要賺更多....你覺得哪裡有這種工作，讓你每月領10幾萬領40年就有5000萬?能花40年存到完整5000萬這已經算是超級好的工作了，跟一次性拿到完整5000萬，誰都知道要選後面。成就感、人生甚麼的，都是沒錢的時候才會去想東想西。把握眼前的才是真的，誰知道會不會生病、出車禍空難的?等你有錢，自然有人跟你講話、有女生貼上來、人生自然有趣。能一次拿到五千萬，可能就樂透、家族繼承遺產、不動產、老房子都更賣掉獲利、親人意外險生效之類的...--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--就拿五千萬去實現就好了~會說這種話就是沒出過社會的吧~~~自己選?哈哈更多是不得已先去的沒辦法賺不到錢就只能這樣安慰自己工作是興趣其實工作是要賺錢養活自己工作不等於興趣成就感不等於一定要從工作中得來那都是欺騙自己的說法好嗎工作就是賺錢賺錢來完成自己的興趣從興趣中去取得成就感才有動力繼續工作如果你有錢，那你就直接跳過工作去搞自己的興趣就好了一直想從工作中去取得成就感，除非你是機器人，或是超級工作狂，平常都沒休息的不然一定會厭倦。工作賺錢生活只是逼自己撐下去的原因而已一開始可能會有一些成就感，久了就不會了．．．他買房要付房貸每個月好幾萬啊！你以為他不用賺錢養家當醫生是興趣嗎？因為你一直覺得工作都是自己的興趣跟嗜好才去選的，因為自己喜歡才去選的但是現實生活中，工作不可能跟自己興趣完全結合，這牽扯到很多．．．除非．．．你自己是老闆想怎麼幹就幹，就可以了

