https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186746794.A.711.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
格林童話 - 布萊梅的音樂家們
Fri Aug 10 19:53:02 2007
"WirgehennachBremen,etwasBesseresalsdenTodfindestDuüberall;duhasteineguteStimme,undwennwirzusammenmusizieren,somusseseineArthaben"(我們一起去布萊梅吧，比死亡更好的東西在任何地方都可以找到。你有一個很棒的聲音，如果我們一起唱歌的話，那可以開一個很棒的音樂會阿。)這是格林童話裡面第２７集～一起去布萊梅當音樂家吧～裡最有名的ㄧ句話。這個童話跟其他篇格林童話對照起來非常的耳目一新，因為這個童話裡面沒有死人，沒有色情，也沒有隱晦不堪的含意，只有不像命運低頭的勵志，也難怪這個童話在德國非常的紅，紅到德國布萊梅都還立像紀念。（其實布萊梅設銅像有一點奇怪，之後就知道了）故事大意～（原版很長，這裡是精簡版而以喔）在這個童話裡面，分別有四個不同的童話動物主角，分別是一隻雞，一隻貓，一隻狗跟一隻驢子。這四個動物因為年紀的關係，分別要被牠們的主人給處理掉。驢子因為年紀大了，不再像以前能夠勝任搬運的工作了，因此主人決定把驢子給殺掉。驢子發現後決定離家出走到布萊梅去當音樂家了。路上他遇到了一條狗在路邊喘著氣，經過詢問之後才知道狗的主人因為他老了，沒辦法繼續打獵，所以準備要將他打死。在經過驢的勸說後，他也決定跟個驢子一直到布萊梅去。之後不久他們遇到了一隻貓。愁眉苦臉的貓因為年紀已大，沒有辦法在捕鼠了，所以女主人準備要將他丟到河裡淹死。貓在聽過驢子的勸說後，也加入了他們的團隊。當一頭驢子，一隻貓跟一隻狗在路上時，聽到一聲清亮的啼叫。發現一隻公雞站在門上，經過訊問後才知道，原來公雞的主人明天要宴客，因此想要把公雞拿去燉湯。驢子將他們前往布萊梅的意圖跟公雞說後，公雞也決定一起踏上當音樂家的路。當然布萊梅不是一天就可以走到的，當天晚上他們就在森林裡過夜，公雞習慣睡在樹的頂端，於是他就跳上樹枝，這時他忽然發現了遠方隱隱有燈光透出來。他就對著他在樹下的同伴講＜遠方有屋子，讓我們到那裏休息吧＞　當她們到屋子前面時，最高大的驢子站在窗前往裡看去，他看到了一群強盜跟滿滿一桌的食物。於是牠們就商量如何能把強盜給趕走。最後他們想到了一個辦法。驢子後腿站立、前腿搭到窗台上，狗站在驢的背上，貓又爬在狗的背上，而公雞則飛起來坐在貓的頭上。他們站好後，約定了一個信號，然後一齊鳴叫起來。驢子哇嗚哇嗚地吼叫，狗汪汪狂地吠，貓嗚嗚嗚地叫喊，公雞尖聲啼鳴。他們又同時打破窗戶，翻進了房間裡。玻璃的碎裂聲，可怕的喧鬧聲，把強盜們完全嚇壞了，驚慌失措中，以為是可怕的妖怪找上了他們，拚命地逃了出去。當天晚上強盜們心想不甘，於是派了一個最勇敢的強盜過去探探情況。當他走進廚房時，拿起火柴準備將蠟燭點燃時，看到了貓像火焰般的眼睛，強盜以為是還未熄滅的炭火，於是就拿著火柴想去點燃它。但是貓被嚇到，就跳起來往強盜的臉上撲去又抓又咬。強盜嚇的往外跑，卻被門旁的狗狠狠的咬一口。在院子旁時又被驢子踢了一腳，公雞則在旁邊拼命的叫跟助威。強盜連滾帶爬的回去後對其他強盜說＜　太可怕了，裡面祝一個可怕的老巫婆阿，他往我臉上吐唾液，又用長長的爪子抓我，門後有一個人拿把刀往我的腿上砍過來，院子裡面則有一個怪物拿個大棒子朝我亂打，屋頂則有一個惡魔不斷的在嘲笑我。＞　從此，強盜們再也不敢回那屋子了，而那些音樂家們也就高興地在裡面住了下來。我敢說他們現在仍住在那裡面呢。（圖片為網路上所找到的）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186820780.A.CFD.html
dokota (小拉拉◎艾兒)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有 席琳狄翁 的八卦 ?
Sat Aug 11 16:26:18 2007
我國中高中超迷她的她從小在加拿大法語區魁北克長大家人開餐館家裡十四個小孩她是最小的妹妹母語當然是法文英文是後來學的因為不是母語當然會有腔調之前常被一些好事的人取笑及攻擊當年與瑪麗亞凱莉、惠妮休斯頓、珍娜傑克森並稱為西洋四大天后幸運數字是五她老公雷奈安吉利爾和她相差26歲她老公也是她的經紀人小時候她不愛念書也不會念書去學校都在睡覺也沒有朋友後來出唱片了就輟學了全家人都很愛唱歌和音樂的關係她很小就開始唱歌一次偶然的機會上她被家人推舉在哥哥麥克的婚禮上唱歌讓小席琳覺得這感覺很特別也決定將來自己要用歌唱來找到幸福之後她就開始會在爸媽開的餐館裡演唱那時她只是個八、九歲的孩子有一次她哥哥替她穿針引線介紹了雷奈當時雷奈是很有名的經紀人他手上作的都是很棒的歌手小席琳去他的辦公室然後她說：「沒有麥克風我唱不出來」他就拿了一隻筆讓她當麥克風當她唱完之後雷奈說：「妳讓我哭了」之後雷奈把房子抵押把全部的錢都壓在小席琳身上替她出法語專輯情愫也悄悄在兩人之間蔓延著即使他們相差了二十六歲但雷奈的成熟穩重風趣卻吸引著小小年紀的席琳即使那時他已使君有婦而她只是個十幾歲的小女孩她會把雷奈的照片藏在枕頭底下枕著睡著有一天她回房間赫然發現照片掉了出來她知道她老媽發現了她老媽寫信給雷奈說他毀掉了她對他的信任適合席琳的是和她同樣年紀的王子而不是一個離婚過一次又大她那麼多歲的男人之後雷奈開始和席琳保持距離但他仍然無法不對她關心於是他還是操縱了她替她矯正牙齒讓她學造型、化妝還有學英文他想讓她能夠打進美國市場到他們再見面的那天雷奈被變得漂亮的席琳給嚇了一大跳席琳也說：「這是第一次我覺得他不是用經紀人看一個歌手的眼光而是以一個男人看一個女人的眼光來看我！」1988/04/30二十歲的她在Dublin參加歐洲電視聯盟的比賽得到了冠軍那晚雷奈送她回飯店房間出乎意料的沒像往常一樣給她晚安吻後來席琳主動對他獻吻卻把他嚇得奪門而出衝回他自己的房間後來席琳又追電話過去「你要是不回來，我就去敲你的門」幾分鐘之後雷奈從飯店大廳打電話給她「如果妳願意我會是妳生命中的第一位男人」席琳回他：「你不僅是第一個，也會是唯一的一個。」之後兩人正式在一起但礙於演藝事業的進行雷奈要求她保密兩人只能偷偷的相愛席琳在美國發行第一張專輯後聲音突然炸開經醫生診斷後發現是聲帶過度使用而且使用聲帶方法不對讓她經歷了一段破嗓危機之後她為了治療整整三個星期不能開口說一句話甚至一個字因此也讓她養成了每次演唱前就"封金口"的習慣她會在胸前掛上小白板用白板與旁人交談有趣的事是在她封嗓期間她和媽媽照樣通電話而兩人間的暗語則是用手指敲話筒幾下作為答覆一聲代表yes兩聲代表no連續輕敲代表她對他們的愛為了保護嗓子她不吃點心、洋竽片、花生等零食在1992年的奧斯卡頒獎典禮上席琳與布萊森演唱了美女與野獸獲得滿堂彩那時她剛發行第二張同名英文專輯之後她在記者的訪問中親口透露出現在身旁有"他"的存在即使記者追問"他是我想的那個他嗎?"但席琳仍然不肯鬆口承認與雷奈的戀情直到雷奈因太胖而身體不好導致心臟病發差點喪命後她漸漸的在媒體前表現出雷奈對她的重要性即使她一再否認雷奈並不是那個"他"但媒體已不再信任她了之後雷奈向她求婚而在1993/11/08席琳在宣傳第三張英文專輯<Thecolouroflove>時向世人鄭重宣佈她將與雷奈踏上結婚禮堂並公布她們之間愛的密語<L.V>但至今仍沒人能解讀到底這是什麼意思某年的奧斯卡頒獎典禮上席琳演唱了芭芭拉史翠珊和布萊恩亞當斯合唱的歌曲"Ifinallyfoundsomeone"這首歌本來是預定由娜塔莉高演唱但因為她感冒了所以在頒獎典禮前的二十四小時臨時要求當年已因"Becauseyoulovedme"入圍最佳電影歌曲的席琳代為演唱這也創下同一年演唱兩首奧斯卡提名最佳電影歌曲者的記錄席琳本人也非常開心能在芭芭拉史翠珊面前演唱她的歌曲有趣的是~芭芭拉在席琳演唱前因為廣告時間去了洗手間卻被反鎖在裡面無法即時出來因此她根本沒聽到席琳唱歌之後媒體卻出現了"芭芭拉根本不屑聽席琳唱歌"之類的報導後來芭芭拉主動送花給席琳並且說很可惜她沒聽到席琳唱歌希望有機會兩人能合作雷奈找上大衛佛斯特為兩人的合作牽線後來她們一起合唱了TellHim這首歌並收錄在Let'stalkaboutlove這張專輯中(還有收錄鐵達尼號主題曲唷!)兩人其實是分開錄音後來再混音的當聽完成品後芭芭拉打了通電話給席琳讚美她的唱功席琳還感動的大哭到說不出話雷奈趕緊接過電話芭芭拉並邀請他們到她家去玩說到鐵達尼號的歌當年詹姆斯霍納第一個就想到要請席琳來唱這首歌他們之前曾合作過美國鼠譚的主題曲"Dreamtodream"詹姆斯打電話給席琳說他爭取到為號稱史上最高預算的電影鐵達尼號寫歌的機會而且他和威爾已經寫好了一首歌要當片尾曲如果席琳願意演唱他有把握能讓導演詹姆士卡麥隆欣賞並使用這首歌曲但雷奈當時並不相信這個說法大家相約在飯店中碰面詹姆斯霍納用鋼琴自彈自唱席琳說她相信霍納很有作曲天才但他真的很不會唱歌XD她很喜歡歌詞但曲調卻平平無奇她並且一再暗示雷奈她實在不愛這首歌也不想要唱但雷奈卻很喜歡這首歌他要求霍納作成交響樂的伴奏帶到席琳在紐約的錄音室那時她正在錄Let'stalkaboutlove這張專輯席琳在聽過了交響樂的伴奏後便發現這首歌的內涵於是進錄音室錄的demo要給卡麥隆導演聽當天她有點感冒但沒想到錄出來的demo帶卻讓卡麥隆驚為天人馬上決定要使用這首歌當主題曲而後來席琳也沒再進錄音室重錄專輯裡收錄的其實便是這首當初試唱的demo1999年3月多雷奈被診斷出得了皮膚癌席琳想陪著他但雷奈卻告訴她"妳不能停下來"於是她一邊擔心他一邊仍然只能繼續演唱因為擔心療程會讓他將來無法生育於是雷奈作了冷凍精子的決定而席琳也決定要暫時退出歌壇兩千年兩人在賭城再次舉辦了盛大的"結婚典禮"然後開始了她的休息~~~她決定把時間放在照顧雷奈身上陪雷奈去很多地方然後她也要好好充實自己以彌補這些年來所沒辦法作的事她計劃去上西班牙文課、畫畫課、鋼琴課她想陪雷奈打高爾夫球列出一堆睡前想聽的專輯她也說"終於可以晚睡啦!"但真的一休假了她才發現不是那麼一回事XD之後她就開始作試管嬰兒過程受了很多苦醫生也告訴她這不一定能成功但席琳的夢想就是要和雷奈生一個寶寶所以她一點都不想放棄2000/06/08醫生來到他們家向他們宣佈席琳懷孕的消息並且推測預產期為2001/02/14後來就生了小孩然後小孩一出生就錦衣玉食還有一些民眾認為她太寵小孩了而頗有微言2002年推出新專輯Anewdayhascome專輯照片中也收錄了很多她和雷奈及baby的合照值得一提的是每次在她專輯裡寫的文案中總會提到的Karine其實是她姐姐因病早逝的女兒席琳曾提過有拍片的計劃她不想演愛情文藝片反而想要演喜劇因為她認為自己很有喜感她平常很喜歡學企鵝走路八卦：1.瑪丹娜曾取笑席琳品味差，還冷嘲熱諷的故意學她的法文腔講話。2.2000年的加拿大暫別演唱會上，有歌迷拿30萬伏特的電擊棒想攻擊她。3.結婚紀念日是1995/12/17，2000/01/05再次舉辦結婚典禮，因為5是她的幸運數字。4.席琳到十八歲才學英文。5.席琳爆炸愛買鞋子，家裡的鞋子超過一千雙，而且要一整個大房間才擺得下，另外她並曾被路人發現在拉斯維加斯買了一個Gucci的奶環。6.她的婚禮砸下一千三百多萬台幣，新娘頭冠有22磅，頭紗有20呎長，需要八個伴娘助一臂之力。7.因為太瘦而被懷疑有厭食症，但她否認，MTV台工作人員開玩笑在她背後喊她"SlimDion"(諧音)，她沒生氣還拍手笑說"取得好"!8.席琳在某年奧斯卡頒獎典禮上穿了一件反穿的白西裝，此舉讓時尚人評為品味差，他們說：「這讓人不知道她是正要來還是要離開。」9.勞凱利愛死了席琳演唱的鐵達尼號主題曲，某天作夢夢到了I'myourangel這首歌，醒來馬上寫起來，並且立刻想到要找席琳合唱，便促成了這段合唱的機緣。10.夫妻兩人感情很好，唯一會吵架的時候是在打高爾夫球時，席琳在某次記者會上曾說：「因為他不給我找教練都自己教我打，不過以前從第二洞就開始吵，現在進步到第七、八洞才開戰。」打好多，我累了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187028443.A.6DC.html
Matsuzaki (浩司君)
Gossiping
[情報] 這位癡情香港男
Tue Aug 14 02:07:21 2007
這個香港人是我們公會會長...騙他的人，是月神殿(現在的巨龍之喉)的「草莓親一下」。我手上有照片，「草莓親一下」跟他眾多劈腿女友其中一個一起拍的，明天會上水果報。還有一個年紀很小，入手時才15歲。我們手上有確切的證據。容後再說。=================================================================我們會長是個很好的人，缺裝備跟他要一定有，缺錢跟他借也從沒跟我們催討過。因為我們公會算是一個胸無大志的聊天用公會，所以大家都很懶，他就一天到晚努力賺錢來養我們這些會員，我是不好意思跟人家要東西啦，只跟他討過十級以內的裝備來拓荒這樣。他是超級好好先生，很單純，容易上當。所以這樣的人就被「草莓親一下」給欺騙+利用了。扮人妖拐他，跟他要東要西，叫他當真人bot幫練，叫他幫寫報告什麼都來，這個壞蛋。我跟會長私交不錯，他在msn跟我說，他是玩真的，他想住到台灣來，在台灣定居唸書賺錢，就為了陪「草莓親一下」。後來他申請了學校，飛到台灣來，從七月初一直到快月底，「草莓親一下」都人間蒸發，聯絡不上，也不上線，一直在躲他。因為他之前有當過真人bot所以有「草莓親一下」的帳號密碼，於是登入官網去查詢個人資料，找到他的電話，「草莓親一下」的家人還騙說沒這個人。於是會長去警察局求助，警察雖然幫忙叫這個人出面，但是因為「草莓親一下」只是說謊，並沒有因此獲得太大實質利益，所以詐欺罪可能也告不成，再加上會長這人阿宅心仁厚，想說算了，請他道義上補貼一點路費也不為過吧，結果這人居然利用香港人不知道台灣基本薪資這點，騙他說台灣人都很窮，薪水都很少，他每天工作快十個小時，一到五都要上班，一個月賺不到一萬元～於是他就心軟了，只拿了他給的八千七百元就算了，連機票錢都不夠。這是八月三號的事。更可惡的是，他其中一名女友的blog上居然寫著他們八月四號去住四星級飯店的事情！不是很窮嗎？！會長之前在問他一些事情，他都說「那是朋友做的」、「那是別人找的照片」這種話，推得一乾二淨，不敢負責，都與他無關。文化大學主任教官史玉華認識這個學生，「草莓」說這主任教官佷相信他，所以教官居然袒護他，對記者說：「網路是虛擬的環境，本來就虛實難分。」「大學生已是成年人。」「畢竟沒有被騙財騙色。」水果報女記者說，打電話的時候，居然是女的接的，還大聲嗆：「是騙人又怎樣！」會長還幫他說話，說他沒錢就算了，也沒有硬要他賠，算是學一個教訓這樣：「我當時也只是想著,唉,算了,我是白痴,他是懦弱無聊的騙子,他肯認錯,負上自己責任,就算了,把自己做下的錯,作出賠償,那事情算了」「怎知道他到最後還是想欺騙我,甚至知道我沒他家地址後,把心一橫,從此不理我」「原來之前根本不是想認錯,而是因為他以為我有地址,才理我的」「這人令我對台灣的形像很↓但其他人像你們我又覺得很溫馨，只能說我真的很不幸」=========================================================================會長剛才來士林找我，我跟另一個會員陪他去士林夜市逛逛解解悶，路上一堆人都在看我們，看來今晚新聞有在強力放送了...大家都用看到鬼的眼光看我們幾個人...==基本上是在看他，因為他今天很紅，新聞一直報。然後我們在吃豆花啊...吃什麼的，只要一坐下來，旁邊的人就一直偷偷看他，然後聚精會神的偷聽我們講話XD好了不說了，我要睡覺了。其他的你們明天看水果報吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187028859.A.3BE.html
ronnyfrc22 (低調一點好)
Gossiping
[討論] 香港宅男的八掛來了...請低調
Tue Aug 14 02:14:11 2007
基於被噓的很妹送我一次把所有我知道的八掛全部送上來!再噓試試看啦!你有種就把八掛貼出來阿!不推還噓以下是一些新聞連結記者也請別盜我文請低調....爽報蘋果港宅的介紹港宅在巴哈的文章(港宅的網誌香港宅男愛心作業表˙小油坑地質景觀報告(建築生態學)˙社會倫理與宗教(通識)˙安藤忠雄六甲山住宅作品賞析(建築賞析)˙各國知名建物原文報告翻譯(敷地計劃)˙建築藝術之美圖文報告(˙中國特色建築報告(建築史)張同學在班上自稱大自然所以建築系上上下下都稱他大自然一年級當過班上的班帶並在網路上開設家族名為"自然空間"在班上呢他是屬於宅宅團宅宅團們每天在班上聊的話題都是WOW大一過去之後宅宅團有的被21有的留級張同學在老師眼中是個認真的同學他的報告或作品都很受老師青睞許多系裡的同學看到新聞都非常訝異張同學竟然出這種包同班的同學也想說自己半夜辛苦作的那些期末作業張同學竟然是叫別人幫他作的結果高分的是張同學另人憤憤不平另外表特版剛爆了被盜圖那女的相簿自己去查吧...最後不曉得該說是女主角還是男主角的張同學的照片不曉得該不該爆....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187029509.A.5B1.html
Museru (What I've done)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有高雄西子灣變成台客據點的八卦?
Tue Aug 14 02:25:06 2007
其實身邊不少朋友就是所謂的台客我平常叫他們都懶得叫台客都一慣叫"阿弟仔"這樣範圍比較大。恩八卦呢這些阿弟仔朋友們也常約我"出車"，據他們所說，在高雄呢禮拜五是小日禮拜六是大日禮拜五可跑可不跑禮拜六一定要跑，不然一整個禮拜都很難過然後他們出車目的是什麼呢？大家應該都認為目的應該不外乎幾個啦　成群結隊騎快車啦　出來兜風只是陣仗大了點啦我一開始也以為是這樣，所以一直覺得很無聊在那邊燒油，得不到什麼快樂所以每每有邀約都拒絕，後來有一次開車在路上跟朋友（泛阿弟仔、但比較不那麼嚴重）就剛好看到一群阿弟仔在出車，就跟朋友問說：像你們這樣在路上跑到底為了啥，騎快車比較多人一起騎也不會比較爽阿他就回答說：其實...出車不是騎快騎慢的問題，重點是要有警察追比較好玩是的。他們出車就是追求那種被警察追的刺激感，就跟大家玩GTA一樣過過任務很悶，但一不小心撞到路人就開始亡命逃亡那種刺激感只不過他們玩的是一條公共危險的罪名，抓到就這麼大條所以他們追求的就是這種刺激不過最近暑假感覺警察陣仗有比較大了，像上次在澄清湖後面探朋友大夜班時朋友就說今天是禮拜六欸，等等應該會有出車。然後我們就出去店外頭抽菸聊天順便看看(不要亂學，飆仔沒被條伯追的話太閒就會開始砸車、攻擊路人來玩或引起警察注意。)結果沒多久就看到三四台轎車開過去，一開始還不知道這是前導車，過沒多久就看到一整群的飆仔、六線道全部佔滿應該一二百台左右。朋友抽了根菸緩緩的說：今天車算普通，不算太多。但這對於我這個正常生活的人來說已經夠Shock了。所以往後退了一步。慢慢觀賞這場飆仔與條伯之戰聽朋友說他們正常來講都是從這條路(大碑路)一直騎到環湖路或長庚然後再繞回來所以過沒多久真如朋友所說的像媽祖繞境一樣一台一台飆回來，也帶了條伯伯回來!但是這次的條伯伯陣容也蠻大的，十幾台R850、6~7台警車追過來。然後阿弟仔們就開始鳥獸散個玩個的。有人往長庚、有人往環湖路、有人往公園路。然後條伯伯就開始一個一個追人。過沒多久就看到阿弟仔一個一個又從反方向飆回來。最後看到一台CUXI跟RS，似乎已經失去戰鬥力了因為後面追著R850。他們相當識相的自知敵不過R850的拉轉。所以開始偽裝成善良老百姓，但見多識廣的條伯仍將他們認了出來並開始鳴笛。CUXI及RS發現偽裝失敗也開始拉轉，但最終還是敵不過R850就投降並為今天的故事劃下句點。最後根據朋友表示，成千上百一起出車的飆車族呢，其實每個人都只認識身邊5~6個一起出來的而已。每一團飆車族遇到每一團的飆車族就會聚在一起一起飆，散也是一小團一小團跑PS.我好像有點跳針，因為寫到一半時出去了一下...門口淹水了。請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187097451.A.48B.html
benfica (白皙長腿才是王道)
Gossiping
[情報] 新人劉虹0 求學秘腥 
Tue Aug 14 21:17:26 2007
就是幫夢時代唱主題曲的那位劉虹0是藝名，其實那個0=妏以下簡稱某妏，兩個姊姊名氣都頗大大姊蘭是網球選手，曾經在Video1and當體育主播為人溫和好相處二姐樺不知為何個子特別嬌小，跟大姊差了十幾公分大家都知道現在是個人妻，歌喉坦白說不錯耶劉虹0就是「老三」2002年秋天入學時，耳聞隔壁某個全台灣獨一無二的系，有個藝人的妹妹就讀，班上一堆男生會找機會看看她，那時候就看到妝很濃的虹0，皮膚感覺不太好（比我之前爆料那位孫朋自稱的友人更差一點，跟大姊二姐相比差更遠）然後一個學期後人間蒸發，沒念了據說那年木柵山洞大學才修改大一歷史學制，變成不是一個班一個班上課，而是依照選修的類別，例如選台灣史、中國史、小A史老師上課會更pro，然後關鍵就在某次考試（一學期兩次那種）(可能她跟楊乘0那時還不夠熟，緊字絕沒練好)被老師看到，然後全班都知道大家都看到就.....代誌大條因為是跨系的大案子，只知道法律系是作弊一律開除沒想到一直自稱獨一無二的口傳系也給她滾蛋（混不下去吧）因為人名氣很大，同一屆幾乎人盡皆知現在出道，一開始想說人名很像是她們家，誰知到一看還真的耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187099176.A.F5B.html
pinkpigpp (皮皮兒)
Gossiping
Re: [轉錄][震怒] 台南大學附中 等著看我讓你上水ꨠ…
Tue Aug 14 21:46:14 2007
偷偷爆料終於有我可以偷爆料的了以上都是真的我同學爸爸以前是內部人員這學校以前是高職風評咩應該說不上不下(嗯?)後來某某學校想升等然後要跟他們借土地要使用這間學校就說我不可以白白給你土地反正我也想轉型不然就OOXX...然後就是你現在看到的校名因為看起來很好看所以莫名其妙就跑到前面的志願以前是考步上南商高工或者普通高中的人才要唸的學校現在身價翻了好幾倍至於師資咩我所知道的是一開始那兩年師資都沒換唷拿教高職的老師去教純高中這種學校你敢唸嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187106241.A.C52.html
Matsuzaki (浩司君)
Gossiping
[情報] 香港區先生聲明 (代po)
Tue Aug 14 23:43:58 2007
本文是區先生請我代發的。========================對新聞的一點小更正　　ＯＫ，我覺得事情還是由我自己說出來更清楚的@@我打算讓這件事曝光的原因，是因為很多人都覺得網路是無所謂的地方，說謊，行騙，傷害他人感情，恐嚇都是不要緊的，因為那不是「真」的。　　但老實說，誰不用網路？我們人人都這樣子想，只令它變得更糟糕，像街上每個都亂丟垃圾，它只會更髒亂一樣。　　我的本名是區均成，我在這個魔獸世界版也有寫了一篇小說「面對」，你們可以找到。這篇小說是講一個人怎樣去面對真實的自己，而我作為作者，也不能做出藏頭露尾之事。　　那就是記者問我能不能拍照和登名字，我都答應的原因。我是被騙了，我像個笨蛋一樣，但我希望，我能誠實面對自己的一切，也希望我的不幸故事給好人一個警愓，給想騙人的壞人一個猶疑。　　那就是我全部的目的，我不是為錢而做的，這些錢我早講過要捐出來　＠＠！　捐給蘋果日報的暖流版（第１個找我的記者她是蘋果日報的）　　第二　　＝　＝　我才沒有看到對方時失聲痛哭！我有哭，但怎會在這個仇人騙子面前哭呀　＝　＝　我去文化大學發現真相那晚，我哭了，我當時無法接受，我最誠意相信的人卻是騙我最大的人。　　我在遊戲的名字就是阿雨或者雨想，之前是月神殿（現在的巨龍），後來我跳到戰歌，名字還是同一個。　　　　事發是２００６年的１１月，她從一開始，就刻意偽裝成女人，還有跟他合作的同學，大家一起去騙我的，他同學會說，她是個怎怎怎的女生。一張嘴我不相信，但我沒想到連同學也是跟他一伙的。　　第二，她曾有一天早上，問我想她穿甚麼衣服上學，我說了，她穿了，然後拍照給我看，正正是我說的衣服樣子(我相簿那張)　很神奇吧？這是令我相信她的最主要原因，我沒有用視訊也沒有用電話，但照片怎樣子解釋？找個女生來家裡拍照騙我？對，有可能，但為何選擇早上７點？那找朋友幫忙很不方便呀。　　而且，不單要一個女生，而且要一個巨大的衣櫃，才能做到我想要她穿甚麼，她就穿甚麼拍照給我看。　　那是令我上當的原因，但報紙礙於篇幅，無法不把我打造成一個看了漂亮照片就上當的傻瓜。　　我在這裡打開謎題吧，這個非常狡猾的人是怎做到的。　　他先準備好這張照片，卻問我喜歡她穿甚麼。我會說「嗯，長袖外套？」她說「唉唷那不好看啊，你再選」又說「你快點好不好　我上課要遲到了」　　她一直給我精神的壓力，令我無法好好思考，就慢慢隨她意思去選，她說「還是穿這個這個吧」，我受不住她的催迫，就說「好呀」　　慢慢地，我以為我在選衣服，但真相其實是，她在選，她只是用一種引導的方法，令我去回答她想要的答案。　　ＯＫ，我上當了，但我想大家知道上當的真正過程。　　被騙的我實在沒有資格為自己的智力辯護　囧　但老實說看文的各位，有幾人會想到竟有人裝女生會玩這種詭異的智力遊戲？　　然後，新聞沒講的其他事情是，他不是單純裝一個女生的人。　　他是裝成六個。　　包括她自己，她姐姐，她妹妹，她三個朋友貢丸，毛毛，欣怡。　　每個人各有獨特個性，例如貢丸很火爆，都髒話一堆，毛毛就很世故，很會跟男生說話，她自己卻是個很內向的人，姐姐很保護妹妹不相信網路的人，表妹就很喜歡裝酷不愛答理男生。　　如果你看到不同的人格和態度，都跟你講同一個女生她怎怎怎，你會懷疑這人是男嗎？　　他不是一個報紙寫得那麼單純無聊的人，我被他很完美地騙了快１０個月，他其實很聰明的。　　他可以同時應付幾個女朋友的男生，他有他的智力和他的手段。　　另外，我其實不是去向大學交入學申請，老實說，我的學歷只有高一（其實實質只有國中），我從正常途徑找教務處，我的希望是０，我一定會被擋下來。　　所以我是直接地寫信給各大學校長，信內容大概說，不論中文，英文，歷史，社會，經濟，政治，心理，藝術，文化我都有足夠自的學術能力，去得到一個大學的學位。只要你們大學肯給我一個考驗的機會，我立刻坐飛機來證明給你們看。　　你們可能我很狂妄，但請諒解，作為一個沒有客觀條件的人，我並沒有謙虛的資格，我只能拚命的顯示自己。　　但後來我發現，原來台灣法律是不許大學收高中沒畢業的海外學生，所以我都被各大學拒絕了。　　可是我說一下台灣大學的李嗣涔校長。對的，我也有寄信給他，但當時我不知道這是全台灣最有名的大學　＝　＝我只因為它近古亭，而我那假女朋友住古亭，我就想去了，寫了很冒昧的信給他。　　他其實不用理會我的，也不用把我當成一回事，一個高中還沒畢業的外國人寫信給他，要求考試考驗，這種信更像垃圾信。　　但他還是把我當成是一回事，跟教務長說給我一個回信。　　最後台灣大學當然也沒有收我，這是回信↓　　您於5月18日寄送本校李校長電子信函已悉，對於您好學之精神，本校至感敬佩，唯因依我國相關教育法令規定，只讀完高一課程者，尚不符報考大學學士班之資格要件，因此，本校雖了解您求知若渴，並相信您已具備相當好的知識水平與能力，依規定，仍無法接受您申請來校就讀，敬請諒察。耑此敬覆,並頌　　在這裡，我想謝謝李校長願意把我當成一回事，他選擇去尊重我，而他其實是無需要的，因為這種名校，我想他常收到大一堆懇切的，要求繞過正常入讀程序的家長信件。　　是的，早在我來台灣之前，我早已知道不行了，那不是意志消沉　＝　＝　但我想新聞要把我寫成很落泊吧　　大概這樣了，事情其實我覺得報紙寫的總有很多偏差，我只能在這邊把實情多點老實講出來。　　Ｐ。Ｓ　那人的建築報告，確實是我去找資料，翻譯，寫文章，雖然我只有國中到高一的學歷，但全部都是實情。　　Ｐ。Ｐ。Ｓ　還有　我沒有氣炸一定要把這件事寫成小說呀　囧＂　我根本沒講過，寫作是很認真的事啊，不是用來做私怨的工具啊！！　而且，我沒有一個外號叫「宅男」！囧＂＂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187330451.A.1C5.html
toyyong (持久啊啊啊)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有 某N運動廠牌 的八卦
Fri Aug 17 14:00:47 2007
（恕刪）真難得看見八卦板有自己能貢獻微薄之力的地方....關於近代的氣墊發展我先提出個整理的版本好了～其實最早有紀錄的氣墊在1896就已經有出現了，有興趣的人可以去歐洲專利局找找，但是當時的構想概念只是類似在皮鞋後跟加入個皮製的汽球緩震。若真的要追尋最早商業化的氣墊鞋，我相信在文獻上最早的紀錄不是Nike，而是馬丁大夫Dr.Marten所製造的休閒皮靴。Nike在氣墊歷史上所做最大的貢獻，就是把氣墊引進運動鞋系統。在當時所有廠商沒有一個人看好這家鞋廠未來會如何，因為他們都覺得把一顆汽球拿在腳下踩是玩命。但是之後Nike發展成現在的世界大牌，很多當初不看好他們的廠牌也都紛紛發展氣墊鞋....那些廠牌中比較知名的大家都耳熟能詳，Reebok（1893）、Converse（1908）、Adidas（1920）、Puma（1948），1971才有正式商標的Nike對他們來說算是年輕小輩。不過，當時Nike最初用的氣墊與現在已經完全不一樣，為什麼呢？因為他們最初使用的氣墊設計在結構上有先天性的缺陷。有興趣的人可以去美國專利局查US4219945，那就是當時Nike最早的氣墊，但是這個可憐的小東西在Nike官網的連提都沒被提，好像只有多年前某次創廠紀念有被做成鑰匙圈。這塊東西在生產技術上是使用兩片預型原料，然後在周圍與特定地方用高週波密合。如此的設計在運動上會造成不穩定，並且此種氣墊洩氣完後會變回兩片平板。當年此運動鞋推出後因為有問題大量回收，因為除了上述的問題外，該氣墊在結構設計上也有應力集中的缺陷而容易發生破壞。禍因大致可歸給設計者Rudy，他是有掛著NASA這響噹噹的牌子沒錯，但是畢竟他的專長是在化學工程而非材料或機械力學。當然，這些事官網並不會提到，不然就不是八卦了（笑）。那造就現在的Nike的那個氣墊系統是誰發明的？這邊因為牽涉到很多因素，我想我可能沒辦法說得很明白，但是大抵上來說後來賣最好的氣墊系統是有中空成形技術與空孔支柱做支撐。而世界上第一個用中空成型與空孔支柱做氣墊設計並生產以及申請專利的，就是臺灣人黃英俊。後來氣墊的發展也就越來越多元化，很多廠商也跟著想要發展出自己的氣墊系統。有些之前文中有提到的廠商在氣墊上都與黃英俊有些許故事，也都是提外話。其實當時若不是台灣的鞋類代工業發達，也許就沒這個機會造就出這樣的黃英俊。當時台灣在鞋子生產的製造技術已經是世界頂級的水準，在那段時期買鞋子只要找MIT的代工鞋品質絕對有保證。無奈後來的發展並沒有廠商建立起自己的核心技術並發展廠牌，所以停留在代工的鞋業後期都便紛紛移資大陸，以往的黃金時期不再複見。總之，台灣人的確在世界的氣墊甚至是鞋類發展史上有舉足輕重的地位，希望大家能對台灣這兩個字有更多的自信與驕傲。最後這邊我想再分享兩個八掛吧～第一個八掛就是當年在Nike還沒有把氣墊外露時，前面提到的台灣仔當時還是個年輕人，與Nike還沒有任何關係，但因為某些際遇剛好有辦法參與一場會議並見當時Nike高層的人員。那時他看到了放在會議桌上那雙內部有氣墊的運動鞋，就跟當時Nike的大頭目飛耳騎士先生說了他的感想：「Thereshouldbeawindow.（應該要讓氣墊露出來）」換來的結果是在場每個人大笑，不管是工程師或是經理都笑得爽歪歪，每個人提出的反對看法都一樣，就是如果露出來小孩看到好奇搞不好會拿針戳破。連飛耳騎士先生也是持同樣的反對意見，笑笑的搖了搖頭。就在這場不為人知的會議一年多後，Nike有外露氣墊的第一雙運動鞋就上市了。我在後來看到他們請設計師來講解一堆blabla的設計理念我自己個人是當做畫唬爛啦，不過就每個人的看法也都不一樣，總之要怎麼解讀就看各位囉～第二個八掛就是以後千萬不要讓你的小孩在小時候就穿太軟的鞋子。現在市面上氣墊鞋的墊子通常為了要能突顯氣墊存在感會做比較軟，這樣在穿時腳底壓力均勻分佈可以很舒服。但是人體在生長上就是很奇妙，你越不刺激它的東西，會長得越差。剛剛提到的腳底均壓狀況，會造成腳底板某些部份受壓不夠，而有些部份又吃到了正常狀況不該有的壓力，這樣的狀況就是生物力學中所謂的應力遮蔽效應。在發育期的小孩身上長久累積下來，即使天生沒有扁平足多出來的那塊骨頭，腳底形狀也是會變得很平的。不過這並不是說鞋子的避震不需要，鞋子軟與避震嚴格上來說該分成兩件目標不同的事，就是舒適與運動傷害的預防。走路時與運動時的震動如果沒有吸收掉，這樣的刺激傳到膝蓋的部份會造成某些組織增生，這樣的情況久了之後那些增生的組織會把膝蓋關節中的軟組織慢慢磨掉，進而造成關節病變。這也是為什麼在都市硬水泥地工作的人患有關節病變機率較在鄉村軟泥地工作的人來得高的原因。氣墊鞋是目前鞋類避震系統中最理想的，主要歸功於氣體的可壓縮性以及輕巧的特性，但是，理想不代表它就一定好，至少目前市面上的氣墊鞋多少都有缺陷存在，可以改進的空間還非常大。看到一個別人說好的東西，在接觸前最好都要想一想並且了解它為什麼好，盲目的追隨往往是壞事的開端。本文就到這邊差不多告一段落了，謝謝大家閱讀。^__^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187464849.A.402.html
aova (菲仔是塊豆腐)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有Nuskin的八卦
Sun Aug 19 03:20:45 2007
哭哭我記得當初我被帶去nuxxxx時同team的正妹親切的對我打招呼：「新朋友妳好^^」大家真的熱情的跟嗑藥一樣但當我加入以後sorry我們是競爭者當初的正妹只是看我一眼，正當我要跟她打招呼時她就像沒看到人似的飄走了我們不是同個team的嗎？？？no原來當初的笑臉是標準作業程序對於新朋友我們都要非常的開心因為他們是新朋友哈哈哈遇到不好的直銷商？我記得當初帶我的是藍鑽耶藍鑽喔當初我的team怎麼做呢我一開始要先刷卡20000多的產品為什麼會刷20000多是因為我的額度不夠喔不然要更多喔一開始我上線還要我辦現金卡來買產品我說我有信用卡才做罷喔雖然創業是需要融資可是我要加盟7-11他也會幫我職前訓練吧直銷呢什麼都沒有阿一個月要我忘記多少錢了連續幾個月才能升主任所以要連續好幾個月都買這麼多錢可是我如果一個月能賺這麼多錢我也不會來碰直銷了所以只有一個方法就是拉更多的朋友當自己的下線只要下線肯像自己一樣一個月也買好幾萬連續幾個月那麼我也可以一直抽％又順便累積我的業績我是到了這一步緊急煞車我想不對啊如果我這樣做下去的話我只是拉更多的人來還我的債然後我的下線拉下線下線的下線再拉下線如果做生意賺錢是快樂的那也要人家付錢付的開心我這樣做是在造孽吧我忽然發現這一切都是騙局一直哭一直哭我本來跟我爸信誓旦旦的說我要走這條路可是後來我跟我爸說我看清了我爸笑著跟我說沒關係花錢學經驗那時候我上線還沒跟我說產品可以退我很多都沒拆呢放到過期我沒有經營不善我在加入當天就找到朋友做我下線可是我又不是窮到沒飯吃幹嘛害人呢只是當我看到我的上線根本沒有在用nuxxxx的產品只會一直用公司給他們的資訊說nuxxxx有多偉大我就覺得可笑你自己去問吧100人裡面有幾個是真心喜歡nuxxxx產品然後來做的有多少因為一時迷惑(大家都說"你可以的"！聽著聽著就覺得自己可以)變成卡奴是怎麼樣因為當初自己的一個念頭負債久久眼見為憑？nuxxxx有個機制叫做ARO好像？就是預約每個月都訂產品，他自動會寄給你那時我去把這機制退掉時櫃臺小姐完全沒有刁難，非常親切是用看可憐蟲的眼神看我還安慰我提醒我要跟上線告知我退訂的事情這一切我都看到了真的是眼見為憑做了六個月做不起來的人（不囤貨穩扎穩打的進貨買賣）是還有良知做了六個月就能做起來的人（狂買東西衝業績狂拉朋友當下線才能六個月就起來）是卡到陰（卡到nuxxxx）我男友的前主管現在在nuxxxx滿上面的位階（是nuxxxx公司不是nuxxxx的直銷體系）我們笑說怎麼他沒順便去做直銷他笑說去過一次xx大會看那些台下的人被洗腦的樣子就覺得很可笑我還不敢承認自己以前也去過那樣的地方做過那樣的傻子我自己也是開店做生意我加入直銷有一部份原因也是想瞭解一間直銷公司是怎麼經營的後來我是因為完全瞭解而退出直銷體系對於他們的暴利不敢恭維寧可去做麥當勞小妹的工作也不願意把良心當盲腸割掉請不要忘了你一輩子都是直銷公司的奴隸只要你做的事情讓直銷公司不爽他可以毫無理由把你的位階抽掉你什麼都沒有（之前就有一個認識的藍鑽被自己的下線檢舉他公開銷售產品那是違反公司規定取消資格）直銷公司為什麼敢把你堂堂的藍鑽撤掉？廢話把你撤掉你底下的人還是在賺錢給公司啊還省掉給你的獎金呢"藍鑽"是我給你的我當然也可以收回來努力了多少年全化成灰可以去告公司嗎不行拿什麼告?這種虛有其表的"暱稱"比線上遊戲的裝備更虛無能怎麼樣我也加入過amxxx我個人認為amxxx有良心多了比較會幫直銷商想用的是"自己付出50%的努力讓team幫助你50%"的心態且不準下線平白無故轉線(不允許搶線轉線還要花一堆有的沒的手續)nuxxxx的直銷商則是恨不得把旁線的下線都抓來變自己的因為nuxxxx根本不理會搶線這種事你能拉的到別人的下線是你的本事用的是"自己付出1%的努力讓team幫助你99％"的心態不過直銷這種事還是修行在個人我並沒有在幫amxxx說好話我也在那裡看過很機x的事所以後來我都沒繼續加入了參加直銷的朋友我也還是支持但拉我加入會員?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187537234.A.A46.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
格林童話 - 霍勒太太的故事~~~
Sun Aug 19 23:27:01 2007
到目前為止，我們看過了各種不同的格林童話故事的真實面，有由歷史背景構成的童話（白雪公主，藍鬍子，吹笛手等等），有隱含各種不同的意義在裡面的童話（青蛙王子與長髮公主）跟傳說與現實交錯在一起的童話（如井邊牧鵝公主及布萊梅的音樂家們）今天要講的則是另一個現實與傳說交錯在一起的格林童話～霍勒太太的故事。故事大意～同樣是大意版，原文請查看相關童話書籍～很久很久以前，有一個寡婦，他有兩個女兒。一個又醜又懶卻是寡婦親生的女兒，另一個美麗又勤勞卻是前妻所生。也因此寡婦非常溺愛他的親生女兒，而那個美麗又勤勞的女兒只能每天被趕到水井旁訪線，訪阿訪阿，訪到手都破皮流血了。有一天美麗的姑娘在泉水邊想要洗哪被他鮮血所染紅的紡針時，不小心將它掉入泉水裡。再擔心受到後母的處罰下，可愛的姑娘一時心急就跳入了泉水裡。在泉水旁，他漂阿漂阿，等他再度醒過來時，發現他在一片美麗的草地上。他站起來，漫無目的的在草地上走著，忽然他發現了一個烤爐，烤爐裡的麵包對她說＜快把我拿出來阿，不然我要烤焦了拉，我在裡面已經被烤很久了拉＞可愛的姑娘於是拿出麵包鏟把麵包一個一個的拿了出來。在往前走不久後，來到了一顆蘋果樹下，果樹對她喊著＜快來搖我阿，我的果實都快熟透了。＞於是可愛的姑娘用力的撼動著蘋果樹，蘋果像雨般的落下。再將蘋果放成一堆後，可愛的女孩就繼續往前來到了一個小房子中。忽然，一個形相醜陋的老太太在窗前冒了出來，可愛的女孩被她的醜陋嚇的想要逃跑。這個時候老太太說了＜可愛的姑娘阿，請留在我這裡吧。只要你努力的幫我做著家務，我會讓你過的舒舒服服的。但是你一定要好好整理我的床鋪，使勁的抖我的枕頭，要振到羽絨四散，這樣世上才會下雪。我是霍勒女士。＞於是可愛的女孩就留了下來。這段時間裡他們過著美好的生活。直到有一天，她忽然想家了，於是他跟霍勒女士說出他想回家的心情。聽完後，霍勒女士說＜你既然想回去我就送你回去吧。＞於是霍勒太太就送他到門前，大門打開後，可愛的女孩出去後，一片金雨從天上落下，黏在他的衣服上。在經過家門時，站在上面個公雞叫到＜咕咕咕～～可愛的女孩帶著金子回來的喔。＞回到家後，因為金子的關係受到了後母跟醜女的熱情款待，經過盤問後可愛的女孩如實的說出經過。寡婦聽完後也想讓她的女兒得到金子因此也叫她的又醜又懶的女兒到泉水旁用荊棘刺破自己的手指沾著紡線丟入泉水中順便跳入泉中。像他可愛的姐姐一樣一開始她也遇到烤爐，但是當麵包提出將他拿出烤箱的請求時，醜陋的女孩卻說＜謝謝，我不想弄髒我的手。＞就繼續往前走。當他來到蘋果樹下時，蘋果樹也提出同樣的要求時，醜女卻說＜謝謝，可是掉下的蘋果會打到我的頭。＞之後，不久就來到霍勒太太的家。第一天她惦記著金子，所以也同樣的勤勞。但是一天一天過去後，她又回到了過去懶惰的女孩。連霍勒太太千矚萬咐的抖床墊也忘了。過了幾天，霍勒太太受不了了，就把她給開除了。又醜又懶的女孩大喜，想說要下金雨了。沒想到出了大門後，不但沒有下金雨，想反的卻下著夾雜瀝青的黑雨。在經過家門時，公雞叫到＜咕咕咕～～醜女孩帶著瀝青回來了喔。＞懶姑娘就這樣過了一輩子。（以上的圖為德國畫家網路分享所繪，並非個人所繪）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分隔線＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿霍勒女士是格林童話集裡面的第二十四個故事。這個故事的起源地眾說紛紜，不過比較可靠的是德國一個叫HoheMeissner的地方。在這裡有一片名為FrauHolleTeich的自然保護區。（霍勒女士的沼澤）傳說這裡就是可愛女孩將紡線丟入地方，為了紀念這個童話，當地人還在這裡立一個銅像（右圖～當地傳說這個沼澤是無底的喔），作為紀念。那這篇童話裡的主角霍勒女士又是誰呢？其實霍勒女士(FrauHolle)在歐洲各地的傳說裡面，常常會出現。關於她的起源有很多種不同的說法，第一種是霍勒女士其實就是德文地獄的音譯(Hoelle)所引伸出來的創作人物。所以在部分跟霍勒女士有關的傳說包括這個格林童話，常常會提到另外一個世界的橋段，（再以前的年代，湧泉也被當作是通往另外一個世界的道路）其實也隱喻這故事的主角所在的地方是地獄。另一個關於霍勒女士的起源說法則是來自北歐神話中，掌管冥界神祇的Hel女神。Hel是北歐神祇Loki(負責掌管火焰，空氣跟謊言的神，不要跟另一個叫Logi的搞混喔。Logi是野火之巨人)與女巨人Angroboda所生的。傳說中的Hel有一半的身體是一般的膚色，另一半則是藍黑色的。代表她半生半死的狀態。除此之外Hel還有兩個兄弟(?)，一個是Fenris(強壯的瘋狂之狼)跟Miðgarðsormr(海洋之巨蛇)。根據傳說，Hel住在死者之河Gjoell的旁邊，通往地下世界的黃金橋旁，則由傳說中的女巨人Modugudi看守著，而橋的盡頭就是Hel的城堡。橋上則徘迴著無數的亡靈。在Hel的城堡裡，有一個大廳而四周厚重的牆壁讓陽光永遠無法透射進來，就連城牆的入口也是朝著永遠背離陽光的北邊。城牆的外圍則是由蛇皮所構成，四周則狂下著暴風與毒雨。在城堡的最上頭則住著傳說中以罪人為食的惡靈Nidhoegg及堆積如山的骷顱。不過其實這些關於Hel的傳說，其實都嚴重的受到後來天主教的影響。其實一開始的Hel僅僅是單純的指著死者死後聚集的地方，跟善惡完全沒有關係。是到後來，天主教主張天堂跟地獄的差別，Hel的形象才被後來漸漸扭曲成只有惡人才會去的地方阿。最後如果你到德國這個地方旅遊的話，如果是冬天，下起大雪的話，你會聽到許多當地人會說"EswirdWinter,dieFrauHolleschütteltihrBettchenaus!"（快要冬天了，霍勒女士又在抖他的床單了）排版有一點亂，我晚一點在修改吧！！著作權聲明(本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187538412.A.B50.html
Henryliu (一個月上美國名校！)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有美國大學教育的八卦??
Sun Aug 19 23:46:44 2007
這是對整體美國高中生的看法，裡面當然包含進去許許多多程度好或是不好的學生的數理能力。這要看我們對於「基本」的定義是什麼，教材趨於簡單實用化的狀況下，很多原本我們以為是基本的東西，現在高中生已經不再學了。我記得我以前念高三的時候，微積分也是視為「基本教材」，學完高中微積分等於是至少把整個空間幾何的觀念完整瞭解。不過聽說現在的高中生已經不再學危機分，是等到大學再學？而在美國，如果高中生可以去先修大學微積分的課程內容，（這類統稱為APcourse,AdvancedPlacementcourse）的確是相當了不起的沒錯。而其實什麼東西是基本，是很見仁見智的，我們覺得容易的東西，也不用因為別人不太會而太驚訝。要看你讀到的是哪一些程度的教科書，美國的頂尖大學用書，其實跟我們在台灣用的書差不多，一樣是大一大二都是基本的書，再慢慢進階到艱深的範圍，所以講說「原文書的內容很繁複又艱深」其實是不太嚴謹的說法。老實講如果你找一本英文版的基礎生物大學課本，慢慢的把他翻譯成中文，你會發現其實內容一點也不艱深，跟高中生物學得沒兩樣。我想你可能是把「普遍的美國高中生」跟「頂尖的美國大學生」比在一起了，美國的大學類型分很多種，走頂尖學術的大學，學生的素質真的非常高，他們在高中也幾乎都拿過AP的課程，這點基本上跟台灣前幾名學校的大學生一樣，在高中就已經有相當好的基礎，另一方面，其實大部分一般程度的美國大學生，對於數理並不是都那麼靈光（其實這個世界各地都是一樣）只是我們常常看到關於美國的報導，多半都被台灣媒體過度神話，搞的好像你在路上隨便抓一個美國大學都爆強一樣。就如同我上面所說，要看學校。我之前在當現在學校的助教的時候，帶的是許多人眼中基本的「電路學」，可是學生的程度和自發性真的很高，他們一大堆人在高中早就已經對於微積分相當熟悉，所以在帶homeworksection真的是很輕鬆，反過來說在帶lab的時候則是很有挑戰性，因為他們的點子會多到令我吃驚，很多我不曾想過的電路設計和應用方式，都從他們口中不經意的說出。而我也認識蠻多美國一般大學的學生，也就像你講得一樣，理科學生可能已經到大三、大四，可能連sin30°是多少都還要想半天，請他算個sin函數的定積分，他可能要搞一整天之類的，可是我相信這個情形在台灣也是一樣，原本不同走向的大學，著重的東西也不一樣，美國人沒有全部都超強，只是每次報紙上面報的，都是最強的那一群的表現罷了。:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187702010.A.272.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
格林童話 - 井邊牧鵝公主
Tue Aug 21 21:13:05 2007
之前PTT大暴動...當時有幾篇沒有貼上來只有放在blog裡，所以在寫新的之前就先看舊的吧～托小說家桐生操的福，許多人聽到格林童話第一個的反應就是，那是一部充滿黑暗的童話故事集。實際上，整本格林童話，的確有不少關於人性黑暗面的描述，但同時也有許多充滿陽光或正面的童話，其中的代表作就是第179篇，井邊的牧鵝公主。井邊的牧鵝公主跟其他知名的童話比起來，比較不為人知，但是相較其他童話來講，他在德國某城市的影響力卻是相當的大，由於這個故事背景比較不為人知，我就將大意稍為敘述一下。從前有個老婆婆，他跟一群鵝住在荒山野嶺中。每天早上，老婆婆都會趕著一群鵝在河邊放牧，雖然老婆婆對任何人都很和善，但是當地的人卻都不喜歡這個相貌奇怪的老婆婆，還在背後理稱她是個老巫婆。有一天，這個老婆婆在揀從樹上掉下來的水果時候，遇到了一個貴族的兒子（就叫王子吧）。這個從遙遠的地方來的王子，並不認識這個老婆婆，於是他很熱情的幫助這個老太太背著水果跟木柴回家。一路上，他背上的行李越來越重，老太太也不斷的對他的無力冷嘲熱諷。好不容易他們回到了老婆婆在深山中的小屋，王子在把行李放下後，就坐在門旁的長凳上休息，忽然這時從門後出來了一個又醜又胖的老婆婆女兒。老婆婆看到後就一邊把王子趕出小木屋一邊念說，讓你再待久了，你愛上她了就不好了。臨走前送他一個裝有寶石的盒子，作為幫忙他搬運行李的代價。三天之後王子來到了一個新的國家，由於當地人沒有看過王子，於是他被帶到國王那裏接受盤查。王子於是獻上他三天前得到的珠寶盒，王后打開後立刻昏倒在地，原來珠寶盒內放的是數年前被放逐的小公主所配戴的綠翡翠。數年前，國王問他最漂亮最可愛的小公主，有多愛他父王時，她回答他有如鹽巴一樣愛他。（沒有鹽，食物就無法下嚥，因此她愛父王有如愛鹽巴）國王聽到後大怒，於是就放逐公主到森林。雖然他們之後馬上後悔，也不斷派人去森林尋找小公主，但是卻在也找不到小公主的蹤跡，直到今天。因此國王跟王后，就要王子帶他們去找這個老太太。當天深夜，老太太女兒一個人獨自在小屋旁的井邊梳洗。她將她臉上醜陋的面具摘下，肥胖臃腫的衣服脫下，流下像念父母的眼淚。王子在遠遠的地方看著，卻不小心踩到了枯樹枝。老太太女兒聽到後，馬上穿回醜陋的衣服跑回小木屋。王子，跟國王與王后尾隨到小木屋。在小木屋裡，老太太狠狠教訓了國王跟王后一頓後，就把國王的女兒交還給她們，這時老太太就消失了，而小木屋也變成一個王宫，王子跟公主快快樂樂的住在裡面。（大意精簡版，原文頗長，有興趣的可以網路找找中譯本）這篇童話是格林兄弟從維也納AndreasSchumacher故事集裡面的D'Ganshiadarin改編到他們的格林童話裡面去的。基本上是一個非常正面取向的童話。這個童話的含意其實非常單純，就是努力一定會得到回報（王子忍辱負重的幫老太太搬運行李），誤解的可怕（國王誤會鹽巴的意義），與不要被事物的外表所迷惑（公主一開始醜陋的外表）。但是這個童話有趣的不是他故事本身，而是她之後衍伸出來的小故事，哥廷根親吻審判事件。在哥廷根(Goettingen)的舊市政府前面，有一個噴泉跟一座井邊牧鵝公主的銅像。這個銅像大約在１９０１年的時候建造而成的，當初建造這座銅像的時候，有兩個設計師在爭奪，排名第一順位的是古老眾神的祝福。第二位就是井邊牧鵝公主。在經過哥廷根鄉民的表決之後，絕大多數的人都選擇井邊公主的設計，於是在１９０１年八月，井邊牧鵝公主的銅像跟噴泉就豎立在那裏了。從那個時候開始，每個剛入哥廷根大學的新生，都會到那邊朝聖，也慢慢演化出了一種傳統，全部的新生都要爬上銅像親吻公主的嘴唇，但是因為銅像的濕滑很多人都會跌落到噴泉中。這個傳統一直維持到一戰結束後，由於大學生忽然暴增，變成每天晚上都有一堆大學生偷偷要爬上去親吻公主造成很多社會事件。當地的警察受不了了，在１９２６年發佈了所謂的親吻禁止令(Kussverbot)。任何爬上去親吻公主銅像都會受到法律的處罰。但是想也知道，大學生哪裡有可能會理會所謂的親吻禁止令，當然還是偷偷的三更半夜繼續的去偷偷地給他親下去阿。這條禁令發佈後一直到１９２６年中出現了第一個受害者，一個法律系的貴族。他被警察抓到三更半夜跑去偷親公主，被移送法辦，之後就開始了德國法律史上著名的案例「親吻審判事件」。一直到今天，親吻禁止令仍然存在哥廷根刑法裡面，所以跑去偷親公主，其實是犯法的，但是除了一天以外，那就是哥廷根大學的博士生畢業那一天。他們擁有特權可以爬上去偷親公主，並將一束花放在他的花籃中。今天如果到德國的哥庭根旅遊，看到市府前面的牧鵝公主的銅像的花籃裏有花，代表哥廷根大學又有一個新鮮的博士生出爐了，也代表公主又被偷親了。除此之外從1995年開始，每年哥廷根市都會選出一位井邊牧鵝公主，其實就是MissGoettingen。只是這個公主能不能親到，就看個人搭訕的能力了。著作權聲明(本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝)

