https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032617.A.5C6.html
Rue168101 (漁歌子)
Gossiping
[問卦] 胖子型角色地位的改變?
Tue Feb  9 23:43:33 2016
餓死抬頭我發現阿在以前的動畫作品之類的胖的角色都是溫和可愛的例如蟲蟲危機那隻毛毛蟲小熊維尼或者是怪獸電力公司的毛怪為何現在的肥宅型角色都是變成令人恐懼的存在呢?這是不是刻意醜化肥宅呢!有八卦嘛!!!--我肥的理直氣壯　我胖的比誰都爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032659.A.AB3.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
[問卦] 台灣有島可以賣給香港人嗎?
Tue Feb  9 23:44:16 2016
香港問題從回歸後是國際間愛莫能助的議題想幫不知如何做起只能看著越來越少的民主有個太平洋島國因全球暖化問題已經快沉入海中他們國家已經在澳洲買了土地打算全部人搬過去住依此例台灣有沒有多的島嶼可以低價賣給香港讓他建國?--依現在這部憲法我們派兵駐香港也可以但國際上不行想說太平島或是龜山島直接賣給香港人龜山島沒駐軍哪天被偷摸掉台灣也沒辦法處理可能會變軍艦島吧或是在地球上買個無人島更加不可能台灣是有台灣關係法罩護國神山不能倒相信香港人不窮集資買座島不難有掛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032702.A.4C9.html
gelni5566 (hi~)
Gossiping
Re: [問卦] 小百科是拆除忠孝橋的起源嗎？
Tue Feb  9 23:45:00 2016
講到小百科初版售價難怪人家說夫妻有了小孩錢都給小孩了，民國74年的四百三多大啊。當年台北小有名氣的會員制百貨公司小百科最唬爛的應該是信誓旦旦的說雲豹還活著害我相信很多年--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032774.A.8F5.html
ray0808 (Ray)
Gossiping
Re: [爆卦] Yahoo日本對台灣震災募款已破千萬日圓
Tue Feb  9 23:46:11 2016
短短三天之後,累積金額從1000多萬,到達9900多萬,再加上Yahoo日本額外捐的200萬日圓,實際突破一億日圓.不知道該說甚麼,只能說謝謝日本了.T_T--震災過後台南危樓多了三十幾棟要處理,無家可歸災民的醫療,後續生活支援,警.消.醫.護.犧牲過年燃燒自己在你眼中都免錢的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032797.A.E19.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 被記多少警告才叫正常？
Tue Feb  9 23:46:34 2016
我認識一個高中生他國中本來唸資優班但是因為和同學比賽游泳害同學溺死從此非常自責，上了高中開始墮落抽菸打架樣樣來，儼然變成放牛班老大後來遇到一個女生鼓勵他浪子回頭努力用功模擬考考進全校前十可惜訓導主任栽贓他作弊，要記他大過後來也沒被退學，但是移民到美國去唸書了當時那個鼓勵他的女生也另外交了男友過著夜夜春宵的生活後來女生分手，不知情的男生回國後就回收了女生有情人皆成眷屬可喜可賀----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032900.A.BC3.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 地震救援仇中讚日　白盟：還有沒有人性
Tue Feb  9 23:48:18 2016
雖然很多天了但是針對白盟還是要靠北一下白盟的基本訴求根本跟著中國跑啊如果中國說外國要救援台灣必須經過我中國中央政府然後白盟大致上應該會說台灣的政府要接受阿，人命關天白盟大概就這麼噁心的團體反正錯不會是中國錯都是你台灣人不知好歹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455032992.A.71C.html
futakuman (蜀黍是好人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香港警察開槍兩種說法的八卦?
Tue Feb  9 23:49:50 2016
關於擺攤問題，一般情況下在香港擺攤是不合法的。但從英治時期開始就有一個不明文規定，年初一至三擺攤不會被檢控，因此過年時每個地區都會有攤販擺攤，形成一個個平民夜市。因為香港平常都強力打壓、取締攤販，而市區重建導致平民美食的消失，所以每年大家都很期待在這些夜市重溫我們過去「掃街」的美好時光。過去幾年食環署頂多趕一下或只在遠處看，因此大家都相安無事。但今年卻強力執法，攤販轉移到哪就跟到哪，一開攤就檢控充公，加上本土派的扇動，警方進退失據，結果就變成了暴動。我不反對警察開槍，因為警察也要保障自己的安全。我也不意外會暴動，因為香港目前的政治狀況很絕望，無法理性對話，年輕人只好逮著機會來發洩。今日香港，明天台灣。希望台灣不會步上香港後塵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455033125.A.F73.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大家只在乎30歲存款
Tue Feb  9 23:52:02 2016
30歲對女性來說是準備嫁人的年紀(僅適用於台灣人他國都在13~25歲之間為主流)雖然要回收也想回收到價值高一點的或是沒被糟蹋得太嚴重的如何檢視根據回收第二定律說的判定回收品的好壞方式之三除了看出國次數夜生活習慣以外就是看存款正常女性就算一年只存五萬三十歲至少能存到30~40萬存款只有20~30為警示股可能有過度消費習慣消費習慣不好等等存款只有10~20萬就蠻可怕的但是至少算有存款要注意出國次數存款連十萬都不到的要看她的履歷是不是中間空白時間很多這種就千萬別回收如果存款不到十萬學歷是科大文組私立等等履歷都沒間斷三個月以上還算情有可原另外存款五十萬以上學歷卻是科大文組私立南部學校的也要注意很有可能是酒店妹不過一般酒店妹不太存款兼差當魚賣茶的可能性高一點也算是允收品至少不是希希爾如果你不想當回收商以上數據沒實質意義如果你真的賺的不多只能考慮三十up的女性回收那要好好關切一下--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--就賞味期短了點錯過最佳賞味期還有男性履歷多的(別拿特例說嘴)

