https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606085.A.7D1.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣已破局 馬英九覓新任閣揆
Sun Jan 24 11:28:01 2016
最好的方法就是小英先當四個月的行政院長歷練一下也不怕馬對她怎樣反正四個月後就是總統了根本不用甩馬的意思照自己的意思幹就可以了這個應該是目前的最佳解.--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606124.A.02A.html
imericlai ()
Gossiping
[問卦] 氣象數據不都電腦跑的嗎？
Sun Jan 24 11:28:42 2016
現在氣象預報數據應該電腦跑的最近有個氣象狂人說自己預測天象比別人都還要準小魯好奇大家拿到的資料不都是電腦跑出來的理論上大同小異會有不同人解讀不同結果是為什麼？--所以厲害的是寫模擬軟體的人還是看報告的人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606346.A.695.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 有沒有做人留一線的八卦
Sun Jan 24 11:32:17 2016
俗話說的好做人留一線日後好相見有些人總是下手不知輕重怪手技術不好啦四個月不要理她有些團體會說囂張沒落魄的久以前有人也是很囂張現在會漏尿沒辦法有些團體比藏獒還兇有沒有做人留一線日後好相見的八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--09/0809:5009/0809:5109/0809:5709/0809:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453606376.A.484.html
R3210 (貪小便宜你會損失更多)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 智庫示警 陸民對台反感增加
Sun Jan 24 11:32:47 2016
這種就是標準低能敗家子的嘴臉一開始好聲好氣，再來就是出言恐嚇，最後就是什麼下三濫手段都拿出來了那些死纏爛打的支那敗家子就別再整天兄弟來兄弟去了你們一定要瞭解一件事：「兄弟再親也是遲早要分家，何況不動產幾乎都讓你們拿去了，還在那邊大聲什麼啦！」別整天在那邊死皮賴臉的，就跟水母一樣，到底要不要臉啊！？-----SentfromJPTTonmyiPad----

