https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462938997.A.51C.html
jauruyu (短竹魚乾)
Gossiping
[問卦] 有教悔師的八卦嗎？
Wed May 11 11:56:29 2016
鄭捷伏法後一對阿貓阿狗出來沾光藝人牧師潑水議員全都出來刷存在連麻醉師都要出來主持正義一下到底監獄的教悔師是怎麼選的阿先報名先嬴嗎?而且每個人說的都差不多說什麼不聽我的話沒有悔悟之心不可教化那小魯更好奇了所以只要聽這些白痴的話就可以免死嗎那麼偉大喔？有教悔師的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462939006.A.C0B.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 「保障底薪5萬」房仲業務有多爽？台灣最
Wed May 11 11:56:43 2016
也就是說只要全台灣的房仲一起在店裡面設個投幣零食販賣機、飲料冰櫃、ATM、IBONE、書架立刻變成全台灣數一數二的便利商店通路還可以順便賣廣告反正房仲只要兩台電腦辦公桌就好，房仲也可以照做好可怕，原來商機在此--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--對耶超讚的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462939021.A.927.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 陸學者評蔡：切香腸式推文化台獨
Wed May 11 11:56:58 2016
中國那邊的研究人員，還是只以共產黨立場去解釋台灣只要是中國黨，都有這個問題，不管是共產黨還是國民黨他們就像是頑固的老一輩完全沒有同理心，不會去想要了解別人的想法自認為自已很有邏輯，結果都是用自已的邏輯堅持自已的邏輯是世界的真理，然後用自已的邏輯去看別人，當然覺得別人的邏輯不通所以這篇的學者，說美國叫蔡英文承認九二共識，但對美國已經說不承認九二視而不見馬英九跟國民黨也一直叫蔡英文承認九二共識，對於國民黨來說九二共識是他們的立場就算人民已經用投票跟國民黨說不要九二共識，國民黨還是覺得人民不懂但人民隱隱的感覺得到，在他們的生活中最討厭的人，就是頑固的老一輩(當然，也有年輕的人也很頑固，也有老一輩的人很開明)本來國民黨把民進黨抹成偏激黨、馬英九裝開明樣子去騙到選票後來人民才發現，原來國民黨還是那個頑固的軍頭、馬英九也是還有共產黨更是慈禧等級的，更可怕是下面有一堆義和團，不下於國民黨的軍統難怪國共無法吸引到台港人民，能吸引到的就像王偉忠一樣，外表年輕的頑固老一輩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462939190.A.8FB.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法後　小燈泡媽媽分享李茂生講座
Wed May 11 11:59:47 2016
嘴臉嗎？你會看到反廢死的惱羞腦衝跑去檢討被害人家屬當然你也同時可以看到廢死的人見獵心喜，各種收割事實上現在不論媒體或者是鄉民逼迫被害人家屬對於死刑表態本身就是件腦殘的事情他支持也好，反對也罷那是他自己的事情對我本人對死刑支持與否，根本兩回事他反對死刑，廢死的人就在那邊沾沾自喜說看吧，我找到被害人家屬願意廢死了，哈哈哈，反廢死的被打臉了他反對廢死，反廢死的人就在那邊高潮說看吧，死刑才是對被害人家屬最大的慰藉，呵呵呵，廢死的被打臉了是說這兩類人拿著別人的悲劇當作自己網路上嘴砲筆戰的論證還各種沾沾自喜與高潮是怎樣？誰打誰的臉對家屬重要嗎？家屬會願意讓廢死或反廢死的人各種利用嗎？說真的現在對被害家屬最大的幫助，就是麻煩不要再去打擾人家的生活幹，人家在FB上分享啥關媒體屁事還可以當新聞？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

