https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462777458.A.A0D.html
VVay (喂 ~)
Gossiping
Re: [問卦] 長得醜的人是否會被法官惡意加重刑責?
Mon May  9 15:04:15 2016
那個那個，其實醜還好，但最好穿的乾淨整齊1.表示你對這案子的尊重2.法庭對你的印象好壞其實是有差的。之前本肥被某人告過，當時在偵察庭，檢察官調查階段。那時很熱==但本肥出庭一定是前完頭髮，穿著西裝皮鞋出庭，態度嚴謹正襟危坐。檢察官問什麼本肥據實以答。相對於告我的人，她和她家人，証人，就隨便穿家居T恤，7分褲，拖鞋。開庭時大小聲講話兇狠，說要本肥賠多少錢。當然在幾次開庭過程中，本肥的態度一直都很謹慎，也表達有嘗試要和對方和解。但她和她老公一樣穿個拖鞋屌個二五八萬，獅子大開口，本肥無法接受。後來，檢察官以她証據不足，不起訴本肥。她後來找律師寫了落落長的再議，再提11點聲明與証據，全數再遭法院駁回。老天有眼啊~不過還是奉勸大家，真的開庭的話，穿正式點比較妥當。--說本肥盗取她遊戲虛寶這類的~穿合身點，會很好看的說QQ幹嘛這樣啦說本肥盗取她遊戲虛寶這類的~啊妨礙電腦使用這張XDDDDD我有感覺到，但原告很扯XDDDDDD喔喔檢察官一開始就兇我還有我前女友，嚴重警告不能說謊和提假証據QQ老實說，我有咨詢過蘋果日報的介紹的律師，他說的和你一樣!大概就是對方律師太低估案子，還有對原告過於自信。據她說原本的計劃是先告刑事附帶民事訴訟，BUT!刑事就不起訴了~而且有句關鍵証詞~請恕本肥不能打出來~真Der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462777489.A.15E.html
Remedy (佛性精油王)
Gossiping
[問卦] 獵人會繳所得稅嗎？
Mon May  9 15:04:47 2016
獵人種類包羅萬象美食獵人、遺跡獵人、幻獸獵人、音樂獵人、寶石獵人、除唸師、醫生獵人、UMA獵人...獵人的能力絕對真材實料不然第一關就被奇犽或東巴那種人幹翻賺錢的能力更是沒話說有實力去天空之塔打到100樓保證不愁吃穿享盡各種社會服利又這麼會賺稅率應該很高吧？有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462777603.A.DAA.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 世界上最殺的武術
Mon May  9 15:06:40 2016
八卦板人才濟濟，想必也有武學大家在板上之前看過有空手道大師把中外各家武學都打趴了，但是之後大師在比賽中又敗給中國古拳法；不過泰拳也是把人往死裡打，十分可怕究竟世界上最殺的武術是什麼呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462777620.A.511.html
georgewu (奧斯汀糾舉物)
Gossiping
Re: [新聞] 松機、桃機「都叫台北」！　外國遊客天
Mon May  9 15:06:58 2016
這問題也吵夠久了不得不說那些搞錯機場再來靠夭的人真的很87。阿你出去玩（出差、公務也好）是不會確認一下機場代碼喔？TSA=松山，TPE=桃機，估狗一下很難？這麼重要的事還不細心一點，搞錯真的也是活該啦是台灣人應該幾乎都知道北部有兩個國際機場，還在那邊說什麼外國人容易搞錯，對外國人來說，一個大城市有多個機場很正常好嗎？隨便舉幾個例子，東京上海首爾大阪紐約巴黎倫敦數不完啦況且，你從外國來，從哪個機場入境都不知道嗎？誰會松機入跑去桃機出（或相反）就我看來，搞錯的應該有87%都台灣川寶啦。至於命名有沒有問題，當然有。首先2006時桃機改名就改錯了。看看其他城市的兩座機場怎麼分像是首爾，金埔跟仁川就分的很明顯Seoul-Gimpo(GMP)、Seoul-Incheon(ICN)一目了然。或是倫敦希斯羅跟蓋特威（其實還有兩個）London-Heathrow(LHR)、London-Gatwick(LGW)格式都是服務城市-機場所在地名/機場名反觀桃機，叫什麼TaiwanTaoyuanInternationalAirport？台灣是城市逆？就連之前土航開航台北，目的地都寫Taipei-Taoyuan了你要獨樹一格是可以啦，但搞到有人搞不清楚，是不是該檢討？也許台灣人目前沒有機場服務城市的概念，想說機場在哪就是服務那城市的。希望可以趕快改成正確格式，天天有川寶搞錯上新聞看都看膩了。--TaipeiSongshanAirport啊怎了？那個是松機整修的人87在上面寫什麼TaipeiInternationalAirport正式名稱根本不是那樣

