https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464307216.A.73B.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 真正帥的人，女生是不敢跟你講話的？
Fri May 27 08:00:12 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤聽說有一大夫發現許多妹子深情款款無論是高der矮der胖der瘦der偶爾會有人對他說說話大多時候則保持沈默這些妹子擠眉弄眼還會拿出手機對他偷拍寡人覺der這應該符合帥哥der標準是der他就4廁所der鏡子懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464307281.A.24C.html
csiace (CSI)
Gossiping
Re: [問卦] 真正帥的人，女生是不敢跟你講話的？
Fri May 27 08:01:19 2016
真正帥的人，除了被反虧以外，有沒有婆婆媽媽主動要介紹女兒給你?有這個經驗，恭喜你，你是帥哥，沒有???抱歉，你是魯廢宅!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464307869.A.143.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有去運動場還能做些什麼的八卦？
Fri May 27 08:11:03 2016
小魯為了減肥，每天早起至運動場跑步，之後，坐在涼椅一邊擦汗休息一邊看著健美的長腿女生跑步一圈又一圈，真是心曠神怡。請問有沒有去運動場還能做些什麼的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464307902.A.EDD.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
Re: [新聞] 七天假還勞工 企業主警告：缺工情形將更
Fri May 27 08:11:39 2016
看了一下是哪七天1.開國紀念日翌日國民黨內亂幹掉清朝後的第一天,青天白日ㄇㄉ紅2.革命先烈紀念日被清朝鎮壓內亂過程中喪生的國民黨內亂份子們因為歷史是勝者說話,所以通稱"革命先烈"3.孔子誕辰紀念日所謂至聖先師,是個他學生找他半夜玩試膽大會都不敢烙了句"子不語怪力亂神"就烙跑的甘草人物遙遠的"中華5000年文化"的歷史人物4.臺灣光復節國民黨把台灣從日本手中搶過來後,台灣省行政長官明定10/25為臺灣光復節5.蔣公誕辰紀念日白色恐怖的始祖,軍閥之一被毛澤東一路打到台灣,傳說中的喜歡看魚往上游的蔣光頭出生的日子6.國父誕辰紀念日清朝末年內亂的精神領袖,革命期間沒到場幾次藉口跑去日本演講募款,典型的尿遁型腳色,羅莉控7.行憲紀念日國民黨和中國民主社會黨,青年黨在民國35年時通過的法案BTW,政府播(ㄊㄠˊ)遷(ㄉㄠˋ)來(ㄊㄞˊ)台(ㄨㄢ)是民國38年好啦好啦,放假最大大家睜一隻眼閉一隻眼放假去齁ㄎㄎ--大家都知道是哪一群人齁我是覺得拉,要找放假的名目很多啦像921,納莉風災,對面鄰居的爺爺的弟弟的兒子的媳婦的爸爸的外甥少年禿頭這些都很悲痛啊~

