https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462095512.A.785.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
Re: [問卦] 很多八卦鄉民都會日文？
Sun May  1 17:38:28 2016
扣掉旅遊和日文板，我覺得比較多會日文的鄉民都在電綜板或C洽。以上都是題外話。如果沒有興趣的話不用勉強沒關係，喜歡的話自學也可以學到一定程度。基本上也是因為受到日本的文化影響，所以才會有很多人學日文。而且有時候你喜歡的作品不一定會有中文化，這時候會日文就方便許多了。像我就是這樣，這樣就可以無憂無慮的買日文漫畫，或者是同人誌了。--我之後也打算去日本留學，然後也學學商業日文。QAQ沒錯@@，作者滿多這題材的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462095591.A.596.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 大家最愛哪種炸彈?
Sun May  1 17:39:47 2016
炸彈分成好幾種:定時炸彈汽車炸彈郵包炸彈空用炸彈核子炸彈等等各式各樣不同的用途大家最愛哪種炸彈?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462095823.A.658.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有耶穌基督創立的教會的八卦嗎?
Sun May  1 17:43:40 2016
最近對耶穌基督有好感可能喜歡上他了聽說他也喜歡我可是我讀了一下唯一可以證明耶穌基督的書籍新約聖經發現耶穌他有建立教會耶而且還是硬硬的建立在磐石上之後的經文還有提到其實建立了七間所以加入這七間教會是比較忠於原味的耶穌基督信仰吧?因為我覺得我有病耶穌又說教會就是給病人去的心動不如馬上行動但是現在的教會名稱跟聖經上面的好像不一樣有沒有人可以推薦給我耶穌創立的七間教會呢?對了台北為佳--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--耶穌沒死啊他升天而且有寫進聖經裡面的表示是神的話語也就是七間都是耶穌的意思那台北到底有沒有耶穌創立的教會啊?好想參加喔因為好像每間都在說別間的信仰不正確只有他們是正宗只好求助聖經但是台北又沒有聖經上面的教會?????七間都有名字耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462096039.A.B81.html
hydra3179 (柚木N的N)
Gossiping
Re: [問卦] 獵人嵌合蟻是不是很不合邏輯?
Sun May  1 17:47:16 2016
你還是回去重看吧女王開始吃到人類後誕生的嵌合蟻就越來越強三護衛是為了王而生的強大物種天生就會念能力扣掉三護衛第一位會念的是一隻兔子還啥的他是被小傑與奇犽用念能力打傷後就學會了然後嵌合蟻就發現用念攻擊夥伴就能讓夥伴學會念於是嵌合蟻的念能力者就開始不是天生高強的蟻才會的東西進入量產階段而爆酷兒被活捉是導致彼多從他的大腦知道六大系等念的知識嵌合蟻在念能力者面前是廢物是以人類還沒被當做食物為前提你這樣怪爆酷兒很不厚道爆酷兒從頭到尾只是個衰小人--

