https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209496.A.B15.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 每天都有新美食可以吃是什麼感覺？
Thu Apr 21 11:31:33 2016
每天只要是午餐時間或晚上回家路上，都會想著等等要吃啥，但是一成不變的生活搭配千篇一律的菜色，不但了無新意又令人更加無力疲憊。如果每天都有新美食可以嘗試，是什麼感覺？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209620.A.983.html
ls4860 (我是熟番)
Gossiping
Re: [新聞] 只能用IE報稅惹民怨 財政部：已跟內政部反應了4年
Thu Apr 21 11:33:38 2016
最近要繳牌照稅剛好本魯家裡只有用Mac想說要上網繳費結果網站只支援IE8.0以上其他所有的瀏覽器全不支援就算了連Edge也大喇喇地跟你說就是不支援他媽的八卦在這邊只支援IE結果還在最下面有地方出現"MacOS手動安裝檔"這到底是什麼意思這政府到底跟不跟得上時代阿莫名其妙的網站嘛!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209736.A.3B2.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P身陷政治危機 楊實秋：他犯了3個錯誤
Thu Apr 21 11:35:33 2016
很多人覺得柯P抱著改革只做一任的決心但是柯P的缺點就是太想把事情做好太顧慮到每個人的感受過份注意民調才變成綁手綁腳無法大刀闊斧改革現在當前任務應該穩住陣腳此外大巨蛋唯一的解蠻贊成某大的做法拿當初貿然給遠雄停工的林洲民祭旗，然後跟遠雄重新議約談復工否則解約別說賠370億就算賠3.7億也要議會同意不同意每件BOT解約勢必走上訴訟時間一久就無法再挽救現在的局勢。當初選林洲民當都發局本就是一個錯誤的決定林洲民是個好人在建築領域有很優秀的表現但是都市計畫都更牽涉相關法規多如牛毛稍有不甚就遺恨千古了。當初貿然給遠雄大巨蛋停工絕對是一個讓今日局勢成為死棋的關鍵。柯P!請您含淚開除林洲民吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209749.A.7D2.html
Vanpayne (Pigs on the wing)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史上姓高的名人有哪些?
Thu Apr 21 11:35:45 2016
北齊就是高家創立的怎算小姓南北朝後期天下雙雄之一的高歡高歡的兒子高澄高洋高湛無一不是雄才偉略英俊瀟灑卻又神經質滿滿的皇帝高歡的孫子高澄的兒子歷史上有名的大帥哥蘭陵王高長恭隋朝開國功臣大隨棟樑高熲李世民老婆長孫皇后小舅子權臣長孫無忌的舅父高士廉南北朝隋唐時期渤海高家是有名的門閥貴族呀--愛上一匹野馬可我的心裡沒有草原這讓我感到絕望張小姐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209774.A.BB2.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 小姐這是我的名片算神曲嗎
Thu Apr 21 11:36:11 2016
小弟平時不論什麼心情狀況下只要聽到兩首歌心情都會瞬間好起來這兩首歌也是小弟在各個場合下吵氣氛的歌曲幾乎沒有失手過一首是頭髮亂了一首是小姐這是我的名片頭髮亂了無庸置疑是神曲小姐這是我的名片算嗎!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209780.A.18D.html
pentis (少尉)
Gossiping
[問卦] 有沒有我想說的前人們都說過了的八卦?
Thu Apr 21 11:36:16 2016
我想說的前人們都說過了我想問的卦前人也都問過了是不是我們所想說想做的以前的人都做過了只是我們在重蹈以前的人所做的事情的覆轍或是想盡辦法作出一點點不一樣的改變就只是這樣而已呢有沒有什麼辦法可以做一些前無古人的事情呢？有這方面的卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209885.A.FDE.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: R: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 11:38:01 2016
這邊解釋有點問題單看這條兵役法第43條第43條後備軍人及補充兵具有下列情形之一，：一、患病不堪行動者。二、家庭發生重大事故，必須本人處理者。三、中等以上學校在校之學生。四、民意代表正值開會期中者。六、航行國外之船員，正在航行中者。七、有犯罪嫌疑在羈押中，或犯罪處徒刑在執行中者。八、其他因不可抗力而無法應召者。這邊規定是"得"免除，不是"應"免除換句話說，國防部還是有裁量權不用修法就可以擋出國了--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--對阿很多人看法條都只看自己想看的部分單看第五款就很開心XD其實我覺得目前國防部只是說要管「接到教召令再辦理出國的民眾」這種出國旅遊這種長期在國外或是因公出差的這種，應該不是國防部現在要開刀的對象另外真著不允許免招然後拿的機票很明顯就是要出國玩的，進行政訴訟也贏不了吧對阿，國防部趕做到甚麼程度，大家等著看XD不過就算國防部硬起來應該也只有影響的出去玩的辦公的，住國外的應該還是繼續會給免招這也不難阿要求提供公司出公差證明，看公司要不要配合說謊阿這樣可以先擋不少公司請公假但出國玩的人了吧應該是你要提供文件說服國防部相信你因公出國，進而准許你免招不是國防部舉證你是否因公務我覺得公司提證明是第一步公司給證明之後，真的要往下辦是不是因公出國就簡單多了到時候真的要辦妨礙兵役也比較有文件可以追我覺得不可能擋100%，公司願意配合做文件一定會簡單多頂多擋掉那種兩邊騙的是的，所以就會變成有用的員工可以躲基層公司哪理你差不多就是把現行二分法，有能力出國的富人，跟沒能力出國的窮人(新聞說法)再多切一份變成有能力公司幫你出證明的戰力/沒能力公司不幫你出證明的冗員/沒能力出國這樣XD絕對不會是每一間公司都願意幫每一個人開證明你講的，也都對，但也的確會有一部分的人被擋下來有人被擋下來，就算達成目的了只是要看國防部敢多硬了XD這是解釋角度的問題吧也沒有一定會自我拘束吧如果有實質正當理由呢?不過當民眾的訴代本來就會這樣主張但當政府的訴代要找理由應該也不難你要說第一款裁量縮減到0應該沒甚麼問題現在第5款國防部找出還算正當的理由擋掉一部分的人這樣不能行使裁量權?

