https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869401.A.9A3.html
reexamor (gtc)
Gossiping
[自殺] 沒錯！中國只一個。我們是臺灣！ 
Fri Jan 15 22:49:50 2016
明知道會被刪文　但我還是要說身為有血有肉的臺灣人在看到子瑜道歉的這一刻　我不可能裝作視而不見我們臺灣人不是被欺負假的！誰跟你中國人！臺灣人醒醒吧！國際上沒有中華民國　也沒有臺灣不要再自欺欺人了我們一定要成為一個國家　才能保護自己的國民！我們要讓國人能勇敢且自豪地說出自己來自哪裡我來自臺灣我是臺灣人我主張台灣獨立！身上Ｐ幣之前發完了我只剩71Ｐ麻煩認同者幫我回文　讓我的聲音留在板上我會把所有的Ｐ幣給第一位幫忙回文的朋友　謝謝！--生活帶來您時檸檬做檸檬水--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452869428.A.0B5.html
FrankLP (潮騒のメモリー )
Gossiping
Re: [問卦] 韓國娛樂公司為什麼不站在台灣這邊?
Fri Jan 15 22:50:24 2016
因為韓國知道不挺台灣還是有很多台灣人會哈韓隨便找個韓男團韓女團到台灣都有迷弟迷妹捧場韓劇隨便開價都有台灣電視台買婆婆媽媽超愛的手拿三星手機超潮超帥嫌棄本土手機跟大便一樣不用學日本這麼挺台灣塵暴捐了一堆物資台灣人在日本迷路還要幫他帶路在熱鬧商業區舉辦挺台灣活動日本韓國面對中國支持台灣要台灣人道歉--

