https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415027.A.02A.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 龍妹到底差在哪裡啊?
Thu Feb 25 23:43:42 2016
你錯惹龍妹不是差在哪而是龍妹都希望洋屌跟帥屌和有錢的屌插在那你懂蛇ㄇ意思嘛?我知道你不懂喇一句話辣幹0糧母豬滾喇耖啊不是這句太早喊口號惹QQ哥哥我認識一個龍妹注意是一個不是一群請不要對號入座檢舉我那個龍妹每天打扮的花枝招展走在路上我還以為是勝文帶著假髮在滾動先跟勝文到聲歉拿你舉例子幹你知道那個畫面有夠不雅觀的你懂吧對吧你懂吧不會打扮就算惹還常常以為自己是什麼鳥韓國明星我也不記得也不想記得的含狗女藝人肥宅長得醜都知道不要出去危害社會觀感惹龍妹長得醜卻很愛出去影響市容上次我走在街上陪妹妹去買髮夾那天太陽大大的天氣好好的妹妹臉紅紅的像小蘋果一樣好口愛突然一頭母豬滾了過來馬der你知道那有多shock嘛?但是肥宅我為了給妹妹完美的形象所以就問他說你要幹嘛母豬就害羞的跟我說你明天下午有空嘛我震驚ㄌ一下馬der這頭母豬現在是在衝三小沒想到那頭母豬竟然說沒啦我最近加入了安麗想跟你聊聊幹你的連母豬都瞧不起我耖你媽的幹0糧母豬滾啦耖可以喊口號惹喇QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415055.A.350.html
carter0710 (carter)
Gossiping
[問卦] 有人有跟AV女優拍過宣傳短片嗎？
Thu Feb 25 23:44:12 2016
如上題，2/27日本AV女優吉川愛美受邀活動來台，起因是我朋友的朋友是做拍攝的工作，打電話給我朋友說需要3～4位素人和吉川愛美拍宣傳短片，朋友收到通知就找我去，聽說現場要帶面具不露臉，對方講的也支支吾吾的，以前AV女優來台時，有人有和他們拍過短片嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415065.A.AA6.html
wuyixuan (我肥宅我驕傲)
Gossiping
[問卦] 有沒有電子雞的八卦
Thu Feb 25 23:44:22 2016
小時候都會拿小小圓圓一個像素的電子雞不過印像中養的都是些奇奇怪怪的生物讓牠吃飯洗澡運動雖然簡單卻有種莫名的成就感有沒有電子雞的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415082.A.DFF.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 流體力學真的比電磁學還難嗎？
Thu Feb 25 23:44:34 2016
本老衲大學電機系前兩天在上光電所的課老師語不驚人死不休，說流力比電磁學還難我抖了兩下，差點尿出來老衲只修過電磁學，沒修過流體力學流體力學真的比電磁學還難嗎？有八卦嗎？感謝--老衲為您開苞--台大光電所江老師聽說是大咖><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456415091.A.082.html
jnao520 (爵諾)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣當勞黃金起司豬排堡的掛
Thu Feb 25 23:44:48 2016
從過年到現在肥宅已經吃了三次賣當勞了今天去得來速看到13號餐特有感覺那個起司濃郁感配上豬排那個口感真的很另人雞皮疙瘩可能是我三天沒吃飯的關係嗝～～～～我吃飽了要去睡了推文請不要被我看到洨啦屎的我睡起來馬上請你吃不要急齁--

