https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189432.A.120.html
HermesC (Хорошо)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 12:37:10 2016
大家好，小弟在網路上的封號是資深又專業的騙財騙色的大壞蛋，雖然我到現在的女朋友還是只有左右手跟繪里里(威壓)，每天的工作也是看著發明專利吃泡麵。事情牽涉到人命，請大家先默哀十秒(不要數出來)=================處理方法：1.現場收集"違法話術"證據。包含合約書、利潤制度、誇大療效文案、上線/講師的錄影錄音檔，以及其他文件。2.以命賠命不可能，弄倒這種公司很簡單。詐騙集團的手法，最早都是以$$$$$$$$$$$$為出發點，發現光談錢太容易被金融專業跟金管會搓破，轉型成只談健康；談健康發現又會被醫藥專業跟衛生署(當年還不叫衛福部)搓破，只好轉型成生死事業；生死事業發現人家買靈骨塔回去只能煮佛跳牆，只好轉型成連鎖加盟；連鎖加盟發現賣什麼都打不贏小七店員的三頭十八臂，只好轉型成大數據與科技創業。嗯，看起來過兩年應該會出現什麼搞VR搞時尚的吸金模式，不意外。=================當遇到疑似詐騙集團的產品、下線、制度、投資方案時，請從以下幾點來思考(蒐證)尋求突破(告死他)：1.產品本身的競爭力。一個賣1000塊的商品一年跟你說要賣100萬套(有這麼強為什麼沒有任何大公司合作？)吃了我們的商品就可以不用洗腎不用運動輕鬆減肥輕鬆飛天(天下沒有不勞而獲的事情，每天吃白飯喝開水準時運動就會健康)科技創業：請看產品的技術文件與本身競爭力。如果你看不懂，請跳以下第二點；如果你看得懂，我們繼續往下說。2.下線這個下線可能是你的爸媽、兄弟姊妹、兒子女兒或者三十年來都沒見過的妹妹國小坐你隔壁，你還偷偷暗戀他兩年的張小美，國中在你前面常常被你拉肩帶的李如花，高中伴你度過無數深夜時光最近還來台灣玩的蒼老師...不管是誰，只要他成為了"疑似詐騙集團"的吸金地面部隊，請先從他找你聊的商品去作突破。A話術：你跟我說這產品一年有一百萬的人會買，請問現在市佔率有1000套了嗎？B話術：你跟我說這產品吃了能夠不用洗腎快速減肥，請問如果我單純運動行嗎？C話術：你跟我說這個靈骨塔買回去可以當成佛跳牆的鍋子來用，我家不缺鍋子阿...D話術：這個科技創業的投資報酬率有500%，你當我是白癡還是你是天才？====上面的話術因人而異，不過以下還有大絕招。「這輩子，我只會跟你買一次產品，跟你去聽這一次講座，如果你認為這個機會，要用在『產品名稱』、『公司名稱』上，那我跟你去一次，而且只去『一小時』、『二小時』、『四小時』時間到了我就走，你要現在用掉這個一輩子一次的機會嗎？」這大絕招是在PTT上學來的，好用快速又省事。如果遇到那種死要你去的，除非是二等親以內直系親屬，不然請直接報警或者默默轉身離開，有些病放手最美，別說什麼放棄治療，『看他那樣子，說什麼放棄不放棄，講得好像還有藥醫....』3.制度假設你最愛的家人，把你拖去了「那種」會場現在進入到了成交環節，對方帶著製作不一定精美的講義，搭配上某某雜誌某某週刊某某大師的各類佐證文件，以及看起來就很粗糙的Word/pdf/excel表格，附帶上了一張/很多張的合約書+本票+貸款文件。為了要安全且不付半毛錢的脫身離開，請一關一關的突破。講義關：產品功能的各類問題預估銷售量的達成比例與可能性實際銷售量的灌水數字與市場證據風險評估報告及公司實際營運資料合約當中的簽約陷阱與各種偽造文件佐證文件：某某大師說某某趨勢>商品競爭力跟趨勢無關資料表格>來源出處預估產品銷售量>達成方式實際產品銷售量>有多少是免費/贈送的合約：經銷公司/簽約公司利潤分配制度，本票、支票、期約款項交付，具體的產品上市/研發時間。4.投資方案大多數的直銷公司都是不能砍價的，但是你可以試著套出上線利潤有多少。大多數的吸金公司都是可以砍價的，就看如果你真的想被吸金，一個方案的價格最後成交價會是多少。投資一定有賺有賠，申購前請詳閱公開說明書，近年最有名的就是所謂「馬多夫騙局」這類方案利用的不外乎就是人類的貪婪、傲慢、妒忌與懶惰。買了我們的產品，你可以「」如何如何投資報酬率有而且你可以為了成交，有些投資業務也會刻意利用人們的找些美女或是中年成熟男子來試著成交，(年輕小屁孩話術不行，前幾關就倒了)暴食跟憤怒，通常是受騙者發生病識感才會產生的最後兩項原罪，表過不提。=======文末附上刑法第339條詐欺罪：「意圖為自己或第三人不法之所有，以詐術使人將本人或第三人之物交付者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科一千元以下罰金。」同條第2項：「以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者，亦同。」未遂犯亦有處罰。詐欺罪具有特別的犯罪結構，每個構成要件中都要有接續性。以下為詐欺罪的構成要件：1.施用詐術：行為人必須有施用詐術的行為。所謂詐術，是指傳遞與事實不符的資訊之行為，包括虛構事實、扭曲事實或掩飾事實等手段。行為人施用詐術包括積極的作為和消極的不作為。通常這種消極不作為的施詐，是以行為人居於保證人地位，因負有告知義務而不為告知，使被害人陷於錯誤，而損失財物的情形。2.被害人陷於錯誤：行為人的施詐行為必須使被害人陷於錯誤。3.處分財產：被害人陷於錯誤後因而處分財產。4.財產損失：被害人處分財產的行為，必須造成本人或第三人的財產損失，且被害人的損失和行為人的獲利之間必須形成對等的關係。5.行為人必須有詐欺故意，以及為自己或第三人不法所有的意圖。詐欺罪的成案有很明顯的「明知故犯」要素在內。施用詐術>錯誤認知>財產交換>詐欺故意以本案而言，該公司是否有施用詐術>需要蒐證該公司是否有使被害人陷於錯誤>需要多方筆錄被害人與嫌疑犯是否有財產交換情形發生>以合約及匯款紀錄佐證詐欺故意>回歸1.項是否有施用詐術的行為。就算真的告成功了，單一受害人也頂多是關最多四年就期滿減刑假釋出獄繼續搞風搞雨想新制度新模式出來撈錢。============P.S本人的工作是在家裡看著發明專利吃泡麵，沒有任何法律專業以及資深詐騙集團的高層管理人員經驗，如果在各種吸金手法與法律描述上有不足的地方，還請各方大德多多包涵，另，潤筆費單制度表就是三萬起跳，請付不起價格的類吸金公司勿擾，感謝--如果怎麼做都沒用，那麼你是做還是做還是做呢？當然還是得做，因為只有去做才有可能，不做就沒可能。哪怕看似沒有任何條件的愛，往最深處去看，最終也只能得到一個冰冷、冷的連呼吸都困難的答案吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189513.A.665.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 陳冠希是不是最衰洨的人？
Thu Mar 17 12:38:27 2016
大家午安當年轟動全亞洲的冠希淫照風波讓小的對藝人的私生活歎為觀止也對冠希哥崇拜崇拜再崇拜但也因此冠希哥的演藝事業就此停擺小的很納悶...冠希哥當時超紅感覺有機會成為下一個劉德華對比宗瑞冠希哥也沒偷拍，也沒下藥雙方你情我願結果遭到修電腦的出賣其實冠希哥也是被害人阿...為何大家要對他那麼嚴苛？他應該要更紅才對啊！大家是不是鎂銅鋰鋅？好險冠希哥果然是天公仔子靠潮牌闖出另一片天空！有人跟我有一樣的想法嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--冠希哥本來就不是白馬王子類型的他就是放浪不羈的屌哥啊這才是他，怎麼會形象落差呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189561.A.1CE.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 《太陽的後裔》太火 北京警告將禁
Thu Mar 17 12:39:19 2016
中國政府傻傻der當然要多播一些好看的連續劇阿這是市井小民唯一的娛樂如果連這點小小的娛樂都要剝奪搞不好哪天心生不滿就會想造反古羅馬統治人民也是靠角鬥士等娛樂來安撫不滿的人心只要人民有飯吃生活過得去再給他們些娛樂讓人民不要無聊苦悶就想東想西的誰會想造反??管他是不是極權政府甚至誰當皇帝都沒差--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458189575.A.A40.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 中國台灣被矮化？ 馬英九：搞錯了
Thu Mar 17 12:39:32 2016
China不是中華民國哦RepublicofChina才是中華民國哦香港特首去外訪也會被寫成是China-HongKong哦上海市長去外訪也會被寫成是China-Shanghai哦馬英九不要一直在國人面前自慰了哦，真的很醜要談中華民國也可以請堂堂正正地在在國際上跟習近平說RepublicofChina,Taiwan.不會只會回來跟台灣的媒體自慰--

