https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461409126.A.025.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人的生命到底在追求什麼的八卦？
Sat Apr 23 18:58:43 2016
佐為：神乎其技日日野晴矢：稱霸全宇宙特瑞科：人生全套菜單金富力士：眼前所沒有的「某種東西」以及追求的過程燒瓶裡的小人：成為神朋友：找賢知陪他玩高松翔：在未來世界讓人類種族延續下去水無燈里：新威尼斯的美大澤木小鐵：沒想過這問題夜神月：成為新世界的神小燄：救小圓小圓：破解QB簽約造成的魔女迴圈納森歐格倫：心中的平靜----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461409375.A.45F.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 會在廁所放衛生紙的都是什人？
Sat Apr 23 19:02:53 2016
各位ㄤ昨天阿我去廁所啊拉屎啊發現啊我TMD沒帶衛生紙啊然後阿在地板上啊看到了一包衛生紙啊不知道是哪個好心人遺留的啊我滿懷感激的擦著我菊花啊請問會留衛生紙給別人用的都是哪種人啊？讓小魯想到以前自己也會留衛生紙在7-11廁所所以啊這些善心人士都是什麼人啊？五樓用衛生紙插肛門-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--前面十字路口左轉甲板啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461409397.A.CB2.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 看完"食尚玩家"可以變台灣美食達人嗎?
Sat Apr 23 19:03:14 2016
今天看林彥君跟那個誰去彰化找美食!我覺得非常棒!!!介紹高級爌肉飯!非常棒!還有高級蛤仔麵店有虱目魚皮麵非常經典!可是他們去三四家店，每家都點三四樣菜，這樣怎麼可能吃得完?主持美食節目有沒有密技?就是怎麼把菜吃完?還是跟工作人員大家一起食?他們最後還去高級飯店!很棒!床旁邊竟然有按摩椅!把食尚玩家第一集看到最後一集，是不是就可以變成美食達人是不是就可以完全滿足女友的食欲!可以讓女友口腹之慾完全滿足!告訴我對不對!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461409438.A.533.html
ILike58 (小菊花)
Gossiping
Re: [新聞] 3萬人跪拜送惟覺　女信徒激動暈厥
Sat Apr 23 19:03:56 2016
上個禮拜跟朋友喝茶聊天，聽到他說惟覺死了，要埋的地方還很保密，沒人知道，他聽到裡頭一個建商說道，惟覺一堆古董都假的，他早年就見朋友跟在惟覺旁邊，惟覺點哪樣，信徒旁邊早就票拿著三百萬六百萬在那開，言談中有點覺得這位聖僧頗缺德。以前記得八卦也有人提過921重建中台皇宮，許多信徒建商也吃了悶虧被要求貢獻，這和他在茶會中聽另位女生意人提到的很像。其實我是認為這樣保密跟盛大，其實說穿了也不過還要靠他賺吃，以前人苦修才成就一身，現在看前人這樣玩，有點腦袋沒格調的自然這樣玩去承接他的資源，把自己搞成名門大派就在此時，以後怎樣凹人都是合情合理。聖嚴會說出把腎留給需要的人，安然赴死，這群妖僧怕上菜慢了就板起臉丟筷子，最好這麼看得開。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461409517.A.CBD.html
XOEX (阿哲)
Gossiping
[問卦] 登登等登～ 登登等登～的八卦？
Sat Apr 23 19:05:15 2016
登登等登～登登等登～是一個耳熟能詳的人物主題曲是一位傳奇的存在有沒有登登等登～登登等登的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461409863.A.164.html
piglet0124 (微熱)
Gossiping
[問卦] 什麼廣告讓你印象深刻
Sat Apr 23 19:11:00 2016
小時候看到一些廣告印象總是非常深刻從感冒用斯斯一定要配溫開水男人千萬不能只剩一張嘴到現在野豬騎士來囉～七騎士～等等不勝枚舉有沒有這方面的卦？--

