https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462343212.A.3BC.html
crossdunk (推噓自如)
Gossiping
Re: [新聞] 電腦天才抓到臉書漏洞　FB給3萬台幣道謝
Wed May  4 14:26:48 2016
就連蘋果底下的FB留言也一堆人再說很摳但我覺得是BUG層級的問題無關痛癢的BUG肯給你錢已經很好了，甚至還有三萬左右的台幣但我不確定是否真的無關痛癢只是依照這人以往的故事，我覺得是這樣而已懶人包但其實FB很摳這件事情我是贊同的不是因為這件事情，而是像是這種卍真●強人☆卍發現的漏洞只給一萬美金真的太少了他找的到甚至是FB員工的帳號密碼以及前幾個駭客埋進去的東西也被他找到了如果他沒有回報給FB那後果是怎樣？我可不敢想...不過FB貌似最高也就給到一萬美金而已了...--Sentfrommy3cm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462343231.A.3E0.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 14:27:07 2016
本魯國中時候有一個特別的經驗~"~因為我媽是同一個國中的老師。那時候我家的廁所浴室是那黃色黯淡的燈光進去的感覺就是陰暗潮濕很多死角。一個老舊浴缸，底部都有裂痕隙縫有次用蓮蓬頭去沖那個隙縫就真的跑出一兩隻蟑螂出來...還有拿來刷身體的沐浴球，某次拿起來就看到一隻蜈蚣在那扭阿扭。每次洗澡都要盯著四周怕有什麼生物跑出來。魯魯我心裡覺得很可怕，但魯魯不敢說~"~不是洗戰鬥澡有時睡意來或偷懶就沒洗澡。結果有次上課中，我的班導師就走過來對魯魯我說"em4你在家都不洗澡啊!"--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--幹麼噓真的到現在都還記得。老師講的時候還有點不懷好意地笑內心大概知道就是我媽示意，讓我班導故意在全班面前羞辱我。幹那個浴室超恐怖的後來整修後，我就變正常惹~"~就同國中的同事，不洗澡當然是我媽講出來的。

