https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460234280.A.6F1.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台劇日劇被韓劇巴假的..的八卦???
Sun Apr 10 04:37:57 2016
連來自星星的你都列出來了同年的日劇小海女怎麼沒提?看了就森氣!人家還上紅白演出特別篇時不時都有人講朝九晚五的和尚梗死筆有電視劇版你知道嗎?搞笑的監獄學員武士老師(幾年來最經典的搞笑勇者義彥動不動都有人截圖)收視率幾乎每部晨間劇收視都很高吧歷史除了天地人特別雷以外其他大河劇都還可以吧你真的有在看日劇咩?--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--他到底帥在哪?叫山下智久去演還比較帥勒印象中沒有其他晨間劇有在紅白演出特別篇的吧...有錯請指正我眼睛小到連眼白都沒有...身高180頭超小頭髮弄得厚厚一疊臉的比例顯得超小的然後那個招風耳...說他演得好我還能接受帥...?完全不符合一般審美觀...夢高1演得好我承認~彌彌都說秀賢歐巴這樣很帥愛屋及烏吧我覺得好喔那我強調一下特別篇好像有看到一點o'_'o池昌旭車勝元說他們帥本寶寶服說秀賢帥瓦不服!嘻嘻其實我喜歡張東健可是好像進廠維修壞惹QQ我看過漫畫原來也有拍成日劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460234393.A.6A4.html
jadishcat (菜喵)
Gossiping
[問卦] 是不是只有沒有妹妹的人才覺得有妹妹很好
Sun Apr 10 04:39:51 2016
每次看版上嗆人『你沒有妹妹』都覺得很笨很好笑應該是覺得妹妹會溫柔又聽話天真又萌，但現實中有妹妹的男孩根本很希望沒有妹妹吧(笑)朋友兩歲多的兒子有了妹妹因為吃剛出生的妹妹醋，都趁機巴妹妹頭，而被父母爆打鄰居國中生妹妹，也經常欺負哥哥，哥哥怕妹妹怕得要死是不是只有沒有妹妹的人，才以為妹妹很好?哥哥們應該有很多血淚故事吧？--哥哥們應該有很多血淚故事吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460235042.A.4FF.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是只有沒有妹妹的人才覺得有妹妹很好
Sun Apr 10 04:50:39 2016
真的啊什麼妹妹是天使，他媽天生就是一個跟你作對的母豬什麼都能反你平常不把你當一回事只有需要你的時候才會叫你一聲哥反觀我朋友的姐姐當時帝王寒流我到朋友家找朋友看朋友姐姐提醒朋友衣服多穿點還買暖暖包給朋友用讓洋子我羨慕到不行妹妹會買暖暖包給哥哥用嗎？不會！向來都是哥哥要買暖暖包給妹妹用重點那母豬還不會感謝你只會認為理所當然幹！--爽喔～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460238643.A.1E8.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
[問卦] 濕濕der有甚麼不對嗎?
Sun Apr 10 05:50:40 2016
本魯啊前幾天在女板發問用了濕濕der濕濕der來balance一下錯愕der心情只有瞭指可數的幾位天真+善良+可愛+大方+不拘小節的女孩兒在意本魯的問題其他都只看到濕濕der濕濕der很奇怪捏~濕濕der錯惹嗎?是因為本魯是鐵桿母豬神教信眾之一嗎？--我遇到的母豬都會吃人怎會沒臉說自己是信眾母豬教的織田信長是？死相~~討厭捏~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460239764.A.CED.html
flontier (翼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台劇日劇被韓劇巴假的..的八卦???
Sun Apr 10 06:09:21 2016
不是韓劇有多好看，而是臺灣在韓流中１０年前瘋日，這幾年瘋韓不過就是這樣，學日文的人也不如從前了戲劇好看與否根本見仁見智日劇愛說教，但是我看的下，韓劇無法會知道劇名，不過是看電視臺跟報紙要不要搞而已臺灣都不瘋日了，媒體那會往那鑽而且我還真不知道太陽的後裔是啥日劇講不出代表是你根本沒再關注啊只看看周遭環境給的訊息，當然只看到韓外型更是個人觀點了。一堆人在對年輕美男啥的比對我只覺得日本熟男才是精華，最近年輕一輩男角顏值確實不算高但是日本熟男區根本帥翻西島秀俊，福山雅治，阿部寬，堺雅人等這一世代的演技跟顏值都很可口個人最喜歡的演員是香川照之就是雖然不帥可是演技太強，氣場完全不同層次--SentfrommyAndroid--沒在跟陸，周遭朋友也沒。追韓綜藝的，我覺得還比韓劇更多日文入門其實滿容易的，只是要打打簡單單字不是難事，何況有孤狗日劇原音真的頗重要的，臺灣電影台的台配日影或是動畫，大都很難吞劇本很主觀啊，而且我比較偏選演員看要我推劇還蠻不準的。這陣子比較紅的就天皇的御廚，下町火箭追憶潸然(前半好後半劣，跟離婚同編劇)這幾季還真沒啥代表，沒像半澤那時候有爆點的劇其實熟男區還蠻多人的，唐澤，伊藤，北村也很可口我最多只認識佐藤健那代的人了，佐藤還是演技有磨出來才想看。２０出頭的只剩幾個女優熟，男優福士那些吃不下。日劇真的靠小說漫畫改居多了原創劇本都很平淡，慘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460239803.A.EBA.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 柯p不說沒人當你啞巴！
Sun Apr 10 06:10:00 2016
ＦＢ卦點說明：各位肥宅們看看，你們還在睡覺的時候李北北就已經開始憂心市政了長輩的話總是有道理的柯p這種吃米比李北北吃鹽少的晚輩真的是欠長輩修理呢！ＦＢ連結：ＦＢ內容：柯大市長,台北市該做的事多如過江之鯽,你不說話,沒人會當你啞巴,少開口,少管閒事,把台北市的交通管好就阿彌陀佛--真的～～大家都討厭柯p耶，被長輩教訓都不怕耶他

