https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452676052.A.780.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 地表最強歐吉桑的網路聲量超越小英
Wed Jan 13 17:07:30 2016
就單純候選人都沒梗而已啊總統大勢底定就沒人關注總統了啊反而是立委比較有戲所以正義兄弟才會一直出來搏版面啊不要造神這個阿伯就算沒有選舉媒體還是一堆啦等什麼?等他說些有趣的話啊就如同他自己說的他要變成搞笑藝人了他講話做事就是有梗你要怎麼辦不要造神你看當初阿輝伯在黨機器裡面的聲量跟離開國民黨之後的聲量一比差多少?你看宋楚瑜在省長時期也是招搖過市的現在大概是第二個高峰但兩個峰斜度多大?柯P再厲害都還是個人尤其他自己既是素人又沒政黨支援他之後施政難道不需要DPP協助嗎?深綠的真的不用太早把他視為眼中釘這真是太偏狹了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452676489.A.155.html
chungminchun ()
Gossiping
Re: [問卦] 支那檢舉王黃安來台要安排接機嗎?
Wed Jan 13 17:14:47 2016
其實私心來說我覺得要整黃安也不是太困難他過年前要回台灣？那我們就派人大肆接機來歡迎他啊什麼？打他？不不不，打他毫無意義，還呈現我們是暴民的感覺我說的是歡迎他大家接機，標題打大一點「熱烈歡迎台獨教父黃安歸國」「感謝黃安讓台灣主體意識崛起」「黃安，你的演技真的好！」等等之類的標語海報做大一點如果可以的話最好還有媒體來這樣就可以拿到「台灣人很歡迎黃安，因為他是台獨，中國人只是被他的演技騙了」的照片之後……微博又沒有封鎖台灣ＩＰ需要怎麼做還要我教嗎？不過肯定連萬人響應都沒有更不要說有人到場了畢竟台灣人不(ㄌㄢˇ)屑(ㄉㄜ˙)做那麼卑(ㄨˊ)鄙(ㄌㄧㄠˊ)的反間計好像沒有八卦這篇來挑戰X2好了--「大家快來看啊！這裡有人搶到了生辰綱！」~~贅婿‧357章《正派反派黑臉白臉(上)》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452676552.A.86B.html
bluenicole (海的那邊或是銀河另一端)
Gossiping
Re: [新聞] 【強國糾察】天安門挺小英　黃安舉報台男
Wed Jan 13 17:15:49 2016
有點好奇，中國人應該滿聰明的，這種吃裡爬外見風轉舵的料怎麼還讓他鬧得這麼愉快?要知道一個人趨炎附勢一次，就一定會有第二次，要求他的忠誠根本不可能。今天他寄生中國就陷害台灣人，明天他如果想寄生美國難道不會反過來陷害中國人嗎？如果中國人有從歷史中學習到智慧，就不會任由他＿仗人勢了吧？有沒有中國人忘記歷史教訓的八卦？力鬼，南自--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452676791.A.E67.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Wed Jan 13 17:19:49 2016
如果只論音標與語音的對應注音符號原始設計就是為了國語而來國語不發的音，譬如濁音(現存唯一的濁音是ㄦ)注音符號自然不會有相應的符號出現對應但你要說C/P值就是要在明明沒有這種發音的語言音標符號之中加入其他語言的發音實際上非特定語言完全使用不到那也很容易增加注音符號就可以了且事實上羅馬拼音也無法將所有方言音都還原至少在原本羅馬拼音系統之中並不存在聲調系統如果要用羅馬音標標註台灣的台語客語甚至是國語勢必都要額外增加聲調符號所以，有差嗎？如果你要找一套音標能夠完整對應所有語言所有音羅馬拼音，或者是漢語拼音完全是不敷使用建議使用語言學家專用的國際音標基本上人嘴裏面能發出的音，你都可以在國際音標找到對應符號且，全世界的語言學家(不論甚麼國家或甚麼語言)都認同這套音標系統國際化程度比你的羅馬/漢語拼音高出太多但是，國際音標共有107個單獨字母以及56個變音符號和超音段成分注音符號只有37個，加五個聲調符號你確定要這樣搞？你確定這樣C/P值才高？音標系統就是一個幫助學習語言的東西你今天用KK英標用萬國英標完全不會影響你學習語言的狀況一堆人一直想要消滅注音符號我真的覺得有點莫名其妙有些人提到電腦輸入方面其實現在大家人手平板智慧型電腦很多人都使用手寫辨識或者是語音輸入注音符號改不改，阿是有差嗎？真的每天要靠打字混飯吃的不論使用注音輸入，或者是倉頡無蝦米新酷音等等，都可以打得快改注音符號只是讓我們這些熟習注音符號的人要重新學習一套音標系統然而必要性卻低的可憐我是覺得不要找麻煩了~~~--的確不是，KK萬國音標也不是羅馬拼音就針對國語發明的標音系統國音裡面不出現的音，基本上就沒有符號對應說漢語拼音可以對應其他語言的人是想太多羅馬拼音同理語言學家再針對沒有標音系統的語言會利用語言學原理自組一套音系出來所以也不可能收納不存在語言中的音完全是找人麻煩的一種思考阿是太嫌膩？另外說明一下只要有語言學知識的人誰都可以自編一套標音系統出來~~

