https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162063.A.0A6.html
azurecup (查無此人)
Gossiping
[問卦] 穿越定律！穿越一定有後宮？
Sat Jan 30 21:54:21 2016
天冷看劇，看多了穿越劇公式最誇張的是，不管是誰穿越後就過著左右逢源的後宮生活穿到古代就會變得受歡迎嗎~以下開放五樓回答--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162130.A.E64.html
sep0907god (我姓陳)
Re: [新聞] 日本零式戰機 二戰後首次再升空
Sat Jan 30 21:55:28 2016
先說第一點:"俯衝加速能力不佳,因為身體輕"，零戰雖然機體輕馬力小但是阻力低，在剛進入俯衝時，起始加速度是超過P-40/F4F-3等盟軍初期機種的，國府飛虎隊就有回憶說，對上零戰，需要額外的一段俯衝的時間與高度才能進入零戰跟不上的速度，需要小心。再說第二點:"俯衝後極速拉機身容易拉斷"，根據美國戰時的試飛報告ENG-47-1673-A:"零戰在300MPH(約480km/h)以下對操縱反應靈敏，以上非常艱難。"，這是當時，營養狀態獨步全球的美國飛行員，而日本零戰王牌坂井三郎回憶是:"兩手加上一腿，操縱桿只能寸進"，事實上零戰在高速下，連讓自己解體的低G轉彎都拉不出來。>後期零戰大概到零戰五二型之後,就是換用了榮型家族引擎,但是仍然不夠力從頭到尾除了沒有服役的零戰六二都是用榮系列，事實上有更高出力栄三一(加上水酒精噴射的增強出力型)，同種引擎已經在隼上使用，由於三菱的本位主義造成與引擎方中島協作不良，也是零戰性能一直原地打轉的遠因之一。(最後零戰使用栄三一甲:即栄二一的出力加上不能使用的部分水酒精噴射管線，實際上出力相等卻呆重增加。)>等到性能更佳的零戰52出來時,大部分有經驗飛行員在馬里亞納海戰都死得差不多了在打火雞般的馬里亞納海戰之前的南太平洋的放血對戰已經把日本王牌斬落的七七八八了，不用等到馬里亞納。>是帝國陸軍設計剛投入實戰中的二式單座戰鬥機「鍾馗」的衍生型身為獨立開發案的疾風哭暈在廁所:"俺才不是誰的衍生型號呢。">20mm　Ho-5機炮　　12.7mmHo-103重機槍也真的不是蓋的山寨.50白朗寧的機械構造，機械故障與彈葯自爆多發，也真的不是蓋的(逼得飛燕丁必須在機鼻鋪鋼板，避免膛炸把自己幹掉)>對P51,P51迴旋稍好,但是爬升和俯衝加速四式能勝出p51俯衝尾速迎疾風100KM/H以上，俯衝加速兩者半斤八兩>對P47奶瓶,四式戰機狗戰能贏,各種速度上也能追]限定P-47D於低空，在萬米可以被海放破百公里。>對F6F,低空速度能勝出,打不贏,降低高度拉極速也能跑的掉然後在台灣沖空戰被痛虐，日方回憶:"格魯曼(F6F)最難對應。"(逼近10比1的交換比)>在戰爭末期作為高空攔截美國B25,一次射擊就能讓B25燒起來正確翻譯是一輪射擊，就可以放B25燃燒。高空對戰的轟炸機應該萬米侵攻的B-29，B-29走高空進襲而又有P-51護航時的損失率更只有0.8%，是對抗德軍時的三分之一以下，0.8%還是日本陸航、日本海航加上高砲攔截的成果。>結論:零戰是神話狗鬥多說讚但是如果陸航戰機能在航母上起飛降落太平洋戰場勝負>真的很難說1944年上場的F4U-4/1945年在航母上成軍的F8F-1表示期待，太平洋的結局不會改變，只是美國會多有更多的海航王牌。八卦首發，請不吝指正。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162340.A.5C4.html
newpuma (還很新)
Gossiping
Re: [新聞] 台客導演嗆柯文哲　敢不敢挑戰北市最多菸
Sat Jan 30 21:58:58 2016
竟然沒有辦法在短期內縮減吸菸人潮，那對應之道應該是廣設吸菸區讓不吸煙的民眾免於二手菸；然後廣設煙筒等等，讓菸蒂不落地。可惜廣設這些東西只會被刁民覺得政府在提倡抽菸zzz某些人的嘴臉真的是奧客到有剩，奉勸政府早日把菸列為毒品，這樣一舉兩得，天下太平，平安喜樂lol--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162499.A.314.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有光榮三國志越做越爛的八卦
Sat Jan 30 22:01:37 2016
KOEI現在已經有江郎才盡+品管不佳的問題無論是信長之野望/三國志系列還是無雙系列不是系統沒做完要靠資料片(威力加強版OR猛將傳),要不然就是BUG一大堆或者劇情會讓你覺得WTF--松井玲奈逢沢りなすみれ蒼井優堀北真希北川景子夏目雅子白石麻衣高田里穗橋本愛柴咲コウ桐谷美玲渡辺麻友佐々木希齋藤飛鳥松井珠理奈高柳明音天海祐希宮澤佐江指原莉乃本田翼新垣結衣吉高由里子上戶彩能年玲奈米倉涼子岡田有希子杉本有美戸田恵梨香小西真奈美相武紗季貫地谷しほり小嶋陽菜篠田麻里子大島優子松下奈緒石原さとみ伊東美咲水川あさみ蛯原友里夏帆菅野美穗--不然你要看Skyrim三國版本嗎?我承認這很有梗,但是KOEI沒那個技術也沒那個想法去做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162623.A.154.html
untrammelled ()
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Sat Jan 30 22:03:39 2016
我哪裡有迴避任何問題?如果今天仲裁就是在講太平島的主權問題我完全支持台灣總統上島宣示主權甚至還應該派軍艦軍機巡弋但是今天的重點就是仲裁案根本就是在判礁島性質的不同而不是主權的爭議這個是仲裁庭在他的官方文書裡面就已經一再強調的我也已經整理重點把原文最重要的部分劃出來了而不是像之前有些人連管轄權勘定書都看不懂甚至錯把Introduction當作戡定書的裁決標的馮京當馬涼然後又刻意混淆海洋特徵自然附屬的主權性質與主權地位的不同想要扳回顏面為什麼會需要區別這個礁島性質vs.主權爭議的不同就是因為這兩者應對方式的實益是不一樣的如果今天牽涉到太平島的主權定位那麼台灣就必須由官方提出強而有力的主權手段不只總統登島還可以有軍事演習軍事航弋等等手段雖然太平島在實然上很難守但是我們在應然上應該守到底這是我的立場但是今天菲律賓在後期申辯裡把太平島牽扯進來仲裁庭現在就是要裁決海洋特徵礁島性質的差異這個部份不是你用主權宣示就有用的你如果能夠向仲裁庭直接提出科學證據是最有效的我們協助把礁島性質定性之後其他經濟海域大陸棚的問題都會迎刃而解問題有先後次序這就是現在最重要的部分不是說你愛國別人就不愛國我服兵役我也納稅每年還貢獻大筆外匯回台灣也堅持不拿外國護照我一個堂堂正正的台灣人比起許多覺醒公民我從來沒投過一次KMT從前在台灣NGO幫忙的時候覺醒公民還不知道在哪裡誰在隨人唱和?台灣在南海裡又不算能夠掌握主動權的強國愛國更要講求效果跟謀算而不是讓特定人物還有因此高潮的黨工因此獲取政治利益不是說義和團式去太平島高潮對台灣這次的危機就有用我只能再說一次請明察--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162663.A.55C.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [問卦] 能不能用考試消滅爛系？
Sat Jan 30 22:04:21 2016
沒用的112118那種可能還可以減少人數但是鳥大鳥科大就不可能二招三招又不是新聞尤其是南部因為第一所以最好的某科大研究所我記得是考三四次備取一直備備到開學一個月了還在備我同學的兒子都去當兵了才通知備取上了都快十月了更別說鳥科大要生存就是要學生才不管素質多差基本上不識字都可以念也能畢業如果優羅志亞大學在台灣排名可能還優於高應大以後的科大可想而知--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--

