https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568990.A.974.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
Re: [問卦] 天母人的特質？
Wed May 18 18:56:27 2016
身為天母人來回答你天母人的特質就是安靜低調有氣質他們有沒有錢你看不出來，因為很多有錢的打扮都很低調至於有些天母人可是年輕時就看得出很潮，會配戴很多最新款式甚至國外進口的覺得比起天母人，現在信義區跟大安區的民眾還比較有特色天母身處臺北市的邊陲地帶，本來就比較不愛跟人計較，與世無爭頂多只是出了一本天母合眾國的地區雜誌，但後來也停刊了很多天母人高中大學後就出國唸書了，唸完書可能也待在國外，不太回台灣了以上，是在天母成長，從小到大三十幾年的印象--天母人本來就不喜歡跟人比~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463568990.A.11C.html
sonyz3 (z3)
Gossiping
Re: [問卦] 罷免簡單多數決國會被有錢人操縱?
Wed May 18 18:56:27 2016
是有沒有這麼單純啊？網路上的恐嚇謠言不用想一下嗎？原本懶得回這種東西，廢到笑出來…三從你的假設數字全錯，兩千萬無法幹掉一個立委，大黨變小黨更幻想，你列一下算式，看現任立委誰可以用兩千萬元罷免掉？門檻制度擋的不是國民黨也不是民進黨，擋的是“每個公民”，去年割闌尾，民進黨那個立委服務處收的連署書比公民志工多？民進黨有幫忙推廣罷免，那怎麼會連吳育昇的連署書收不夠數量？好啦民意代表很忙有心無力我理解，今天進國會還這樣對要求罷免權的人民，是在裝肖維嗎？說你打假球算客氣了。變你的假設數字不對，用法也錯得離譜，花錢花時間做罷免，罷免完在補選，還不一定選得上。李全教都示範了還看不懂，以為國民黨會拿錢做罷免，真的是廢到笑了，8堂財經課專家連勝文都還比那些怕國民黨拿錢做罷免的有概念。買立委才是有錢的玩法，選前花錢買選後也可以花錢買，買罷免讓別人選上是在做公益，你還怕有錢人不做公益，我只能哈哈兩聲。會被國民黨提罷免還成功的，要比蔡正元這種奇葩兼出席發言都吊車尾的還要爛才可能，這個不割掉，民進黨也是沒救了。真的是潮水退了，連民進黨也喜歡梅川庫子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463569051.A.ABE.html
savann (Savanna)
Gossiping
Re: [問卦] 請問跟女生吃飯，有女生自己付錢的嗎??
Wed May 18 18:57:28 2016
本人八卦肥宅洨魯妹信奉母豬教超討厭撒花公主合先敘明一直遇到怎樣的人是否也相呼應你吸引怎樣的人？是否可以思考一下：1.是不是每次就想約長得不錯的妹？想約正妹這真的人之常情但是長得不錯的妹有超多人等著回收被請習慣了每天高高在上的你還去招惹？2.出門跟你吃飯一直滑手機根本沒把你當一回事或是根本在約下一攤如果覺得你重要…基本上手機不是重要的不會回3.你約妹吃飯是要吃飯還是要把妹？把妹心態太明顯的就應該容易被妹利用台灣鬼島就母豬何其多另外下次請等下請的或是沒錢找不開的都他媽的藉口去領錢不就好了即使沒帶我都會說帳號給我我轉給你林北出去吃飯都先說「幫我付，以後我就不會出來」但其實我心裡想的是…誰要欠你，這樣以後還要跟你出來……所以停車費，一塊兩塊找錢我都會說「錢難賺」硬塞原po不要愛約母豬又愛靠北……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463569062.A.E3F.html
TITAL (Harrison)
Gossiping
[問卦]台灣國? 
Wed May 18 18:57:39 2016
我是一個與世無爭的現代上班族,今天上班時用了GOOGLE地圖,無意間看到了金門,突然腦海閃出一個念頭,為何金門離大陸那麼近,確隸屬台灣,而台灣右方那麼多小島(明明離日本很遠),確又隸屬日本,於是掀起了我心中好幾年來的好奇的小宇宙.台灣到底是不是一個國家!!這個百年禁忌確又回答不出來的問題,俗話說的好想知道解答就必須追根起源,而開國大元老,就屬"蔣中正"了,他是自己宣布台灣立國最關鍵的人物,所以當然爾,花了一下午我來徹底研究他一番,得到了一個結論!就是現代論來說"台灣不是一個國家",..什麼!!一定會有人反駁我:在台灣土生土長長大確不認同自己的國家。是..但我想解釋的是我不認同台灣國並不代表我不愛國,只是有幾分證據幾分文獻說幾分話,各位應該都知道現在的國民黨就是以前"國共內戰"(也就是中華人民解放軍VS中國國民黨)台灣人老一輩的俗稱共匪,所謂國共內戰就是這兩大軍權為了爭奪政權以及國家利益所發起的戰爭,但重點不是再討論這個戰爭,而是想解釋他們兩方爭奪的結果就是現今台灣,你你我我的祖先"中國國民黨當初70萬大軍戰敗後!!"被迫退守到現在大家所知道的台灣,於是我才恍然原來嚴格來說我們才是外人來(當初70萬國民黨軍的子祠我們是他們的後代)真正的原始住在台灣的居民,其實是原住民,我們才是外來者我們才是入侵者!蔣公當時被打敗退到當時的台灣後說:一年準備、二年反攻、三年掃蕩、五年成功」的口號,也就說明出我們其實是"流亡政府"只是戰敗後把台灣當中繼點隨時準備反攻的狀況,只是一直到現在根本反攻不了大陸所以才變成現在這樣。於是我客觀後才真正明白建國的條件到底是什麼????從歷史看來,以往的國家都是靠打(靠打仗打出來的誰拳頭大誰說話大聲,就好像現在的美國..美國os:靠..躺這也中槍...)好啦回歸正題,我們族群打你們族群你們輸了!!就要割地賠款!!"割地""割地""割地"戰勝國拿到土地順理成章建國繼續想辦法併吞小國,所以我就在想如果以這個論點的話台灣當時這個國民黨戰敗的流亡政府又怎麼會變成是一個正式的國家呢!!!!!???就好像現代的台灣如果突然出現十萬反抗軍隊對抗中央政府,順理成章的那十萬民軍抗戰失敗而被迫退到台灣附近的無人島,而在無人島上插棋建國!!天阿!!很荒妙是吧..是的..我們就是當時的那十萬民反抗軍...(的後代..os:對了你之所以從老一輩到現代年輕人都會認同台灣是因為台灣從小開始的教育就很少提到國共內戰(從小教育是可以改變一個人未來最重要的思想,就好像北韓小學生灌輸他們領導人是偉大最神話級的人物一樣,教育決定思想,卻永遠沒辦法改變台灣不是一個國家這個是實。我從小到現在原本也一直以為台灣是個國家我們要認同自己不要愧對台灣栽培,直到我年紀越來越大想法越來越客觀才知道,原來很多事情不是自己關起門來自己喊自己爽而就能扭曲一些事實的..(台灣以外其他195個國家"大部分"是不認同台灣是國家的)不認同的都可以親自出國親自自己踏出家門問問外國人(其他那60億),而不是現在就急著否定我,他們會回答你的;OS:那60億人...搞不好有很大部分根本不知道台灣是什麼.....XD所已你如果你問我那台灣現在在國際地位是什麼我會說:你想想看ISIS(自稱ISIS國伊斯國)可惜的是有人承認"嗎??有國家承認嗎？　答案一定是否定的,這就是現代最典型的變相思維>>>>(美國派兵到人家的國家把人家政府軍權打垮後留下了一個政治核心空洞,而這核心空洞就被當地的軍閥(暴君人民聖戰士..隨便不管叫什麼都行)反正就是被控制,而自喊成立ISIS,這些都已不再是猜測而是全世界人都知道的是實最現代發生的歷史是實,於是我反問你有這些想法後你還會認為台灣是個國家嗎...可近臉書討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463569077.A.94F.html
cunankimo (死忠柯粉)
Gossiping
Re: [問卦] 看新聞看到護孕妻 勒斃小偷判賠的新聞
Wed May 18 18:57:54 2016
蘋果"因發現一向開啟的廁所門突緊閉，直覺有異，開燈時發現廁所內有人影，隨即用力撞門，同時大喊要妻子報警，將門撞開後，他發現張俊卿躲在廁所內"自由"打開外側鐵門時沒異狀，開第二道木門發現門未關，一度起疑，妻子進門後帶狗到後陽台餵食，他因尿急往廁所跑，卻打不開，多次用力推仍遭阻，推拉間見門後露出男人的腿，驚覺歹徒潛入，因此猛力推開門，對方趁他驚訝瞬間出拳攻擊，2人扭打，妻子嚇得尖叫報警。"正常人來說到這種情況都是帶著懷孕的妻子先逃跑吧會選擇破門而入和小偷扭打成一團?新聞裡也有照片很明顯就是小偷躲在廁所屋主衝進去揍他會殺他的唯一理由大概是為了怕小偷逃跑吧--所以是為了抓住小偷而殺人而不是為了自衛而殺人前面已經很多網友提過不確定小偷有沒有武器在不確定對方有沒有武器的情況下還執意衝入廁所應該不算自衛吧所以你也同意他是為了抓小偷而殺人不是為了自衛而殺人已經知道廁所裡有小偷了在不確定對方有無武器的況下還執意進入是自衛還是為了抓小偷?為了財產安全殺人應該不算正當防衛的保證範圍內

