https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473893.A.81F.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有新北人躺著也中槍的八卦？
Sun Apr 24 12:58:11 2016
板上有人在問新北市人在麼自稱台北人的八卦小魯本身就是新北市人從小到大就看著隔壁的天龍國吃的喝的用的什麼都比我們好住的地方也是環境比較差台北市路是平坦的新北市的路總是亂七八糟朋友問我們是哪裡人小魯回答我從小就住台北啊但是這個台北是指「新北市（以前的台北縣」朋友若進一步追問是台北市嗎？小魯總是很羞恥的回答：我不是住台北市，是台北縣啦氣勢就是矮一截若是以古代的標準來看如果台北市是國人我們新北市就是野人了所以如果有人常常說新北市建設多好福利多好的就是野人獻曝加上現在新北市長又是不知道在哪裡大家都不知道新北市緊挨著台北市，更顯心酸可是大家又愛逼問新北市人有沒有新北市人躺著也中槍的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461473925.A.5B6.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
[問卦] 如果古美門在台灣會比在日本更強嗎？
Sun Apr 24 12:58:43 2016
古美門除了那嘴速3000+的毒舌之外對於抓人漏洞攻擊也是很在行甚至自己會製造漏洞如果古美門在現在的台灣不受語言限制的話是不是會更加如魚得水呢？--我看了又看他應該是支持死刑的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461474619.A.F3E.html
wayne30349 (怪人)
Gossiping
Re: [問卦] 色情守門員到底有沒有用啊?
Sun Apr 24 13:10:16 2016
說到這個小弟說說兩年前幫表弟打電話取消的故事小弟的表弟早就18了，那時候過年回老家，表弟一直在跟我哭邀這回事但是他又不敢跟他媽講...於是我幫他跟嬸嬸說(當然他叫我不要跟她媽說是他拜託我的)於是我跟嬸嬸講，也說了是我"自己"提議的，不過大家心照不宣她也懂XDD，而在旁邊的她大姊也出賣他說，他們都有看到她在看色色的片於是嬸嬸就拿伯伯的電話家電身分證出生年月日給我請我幫他用，畢竟嬸嬸不太會講這種東西於是我就打給中華電信客服拉對了一下基本資料後，中華電信客服阿姨突然用很兇的口氣說「請問你是在哪邊辦網路的?」我趕快衝了兩層樓去找嬸嬸，嬸嬸說，我哪可能知道......於是我對電話說「我不知道」客服就說「請問你是本人嗎?」於是我又趕快衝到伯伯長輩聚餐的大廳，對伯伯說「你啥都不要問，同意就好了」後來伯伯跟客服講一些話之後就把色情守門員停掉了所以說，其實客服很有經驗，並沒有那麼容易停辦阿...--10/2521:2210/2521:2910/2521:30--

