https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458196647.A.28A.html
GowJin (賭神)
Gossiping
[ＦＢ] 台聯前立法委員賴振昌
Thu Mar 17 14:37:25 2016
ＦＢ卦點說明：上個會期廣電三法修法後新增分組收費相關規定，NCC最近提出分組收費辦法，通過後可以買特定頻道，不用一次看一百多台啦ＦＢ連結：56230177970&fs=5ＦＢ內容：【有線100，一年吼你省5000】-------衣帶漸寬終不悔，為伊消得人憔悴。台聯黨為了打破有線電視不合理的包裹式收費標準，不惜得罪相關業者慘遭封殺，付出了立委選舉全軍覆沒的慘痛代價。但我覺得〝值得〞，攸關全國500萬收視戶的收費權益，區區立委席次根本不算甚麼。校長從政若不能為理想堅持，那就不玩也罷！很高興看到NCC依廣電三法決議，提出了分組收費的方案，雖然還不是最後定案，但總是一個改進的開始，大家加油！收看有線電視可單買一頻道NCC推分組付費5方案擇一增7天鑑賞期--上個會期修法完成，NCC必須提出相關辦法，交由立院審查，所以要看這屆立委的態度媒體沒告訴你的是本來公視就必載，而且其他頻道必載也不是無條件，是自製率必須達70%，一些爛電視台都買別人的片回來放根本達不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458196774.A.C0E.html
eric7385 (eric7385)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Thu Mar 17 14:39:32 2016
補充一個新活動：「閱讀作為一種生活方式：高中生的人社經典教育座談」時間：3月25日19:00-21:30地點：閱樂書店（松菸/台北市110台灣台北市信義區光復南路133號）主持人：蔣竹山（東華大學歷史系副教授兼大眾史學研究中心主任）與談者何撒娜(東吳社會系助理教授、A舍成員)張鐵志(作家、閱樂書店總顧問)許全義(台中一中歷史教師)陳建守(台大歷史所博士候選人,曾任建中/北一/中山高人社資優班老師)陳登武(臺灣師範大學歷史學系教授兼文學院院長)黃秀如(左岸文化出版社總編輯)黃惠貞(板橋高中歷史教師)鄭怡庭(臺師大東亞系助理教授、育成高中人社讀書會指導老師)(按筆畫順序排列)詳細資訊請看：----------------------------------------------------------------------------雖然現在參戰有點太晚了，但身為一個歷史所的研究生，晚一點出來也是應該的我是台師大文學院「經典七十‧人文閱讀」計畫的兼任助理，版上大部分(包括書版、公民版)的文章或是新聞、臉書上的發言我都有看，大概可以對這幾日的論爭做一些說明或澄清。在進入對這次高中生閱讀經典並參加會考的議題前，我要先說明一下為何會有這個計畫。「經典七十‧人文閱讀」計畫(下稱計畫)是從104-2學期開始，開設給大學生的課程共規劃七個主題：世界思潮經典導讀、歷史經典導讀、台灣經典導讀、地理經典導讀文學經典導讀(一)、(二)以及國學經典導讀。(以上依照開課順序)從計畫內容的討論、開設課程方向，到選書、請講者導讀，都是由文學院各系所老師長期開會討論，今天也才開會討論下學期兩門課的情形(當然也有提到這幾天的爭議啦)之所以會有這個計畫，是因為想要向大學生推廣經典，並且提升閱讀素養，當然我們也知道這些書都不容易，因此也邀請各領域專家針對所選的書進行導讀，並且也有課程討論等等。經典會考就是從這個計畫延伸出來的一個部分。(書單及導讀者詳後)以上是這個計畫課程的起源，那麼接下來是有關經典會考的爭議，扣掉蔣竹山老師在臉書上的言論，真正引起八卦版論戰的應該是聯合報的新聞：〈經典書太難？師大：大學生文學素養太低〉鄭語謙報導2016/03/1511:48但是他的報導裡有很多錯誤，容我指正。「主辦活動的台師大文學院院長陳登武則反問：『有哪些經典是簡單的？』他表示，近年台灣學生的人文素養越來越低落，例如在挪威，《蘇菲的世界》被編入高中生課本教材，但幾年前這本書在台灣流行時，台師大就辦過導讀活動，包含台大等許多頂大學生就完全不能理解這本書的內涵，他感嘆，大學生竟普遍看不懂哲學類書籍。」他不是說「哪些經典是簡單的？」而是「這些經典都經過時間淬鍊，很不簡單」他說《蘇菲的世界》是寫給挪威高中生的「哲學閱讀書籍」，記者直接寫「編入教材」台師大也沒有辦過導讀，也沒說過台大等頂大學生不能理解意涵，原話是說：「台灣有大學開過讀書會」、「台灣的大學生還是有人讀不懂」然後變成台大的學生讀不懂，這不曉得記者怎麼聽的......ˊ_>ˋ另一段「例如最能代表世界思潮的第一本書應該是《烏托邦》，但難度太高，烏托邦就相對活潑簡單很多，且範圍有限定，沒有要求學生看完，『學生能夠理解精神才最重要』」這段我真的無言，還有人跑來問我這兩本烏托邦差在哪裡？我只好說：「第一本烏托邦難度太高，第二本就活潑簡單。」(X記者都不潤稿的嗎！！！？第一本明明是說柏拉圖的《理想國》OK？然後鄉民前幾天才被聯合報的記者帶風向，現在又都很接受他的說法了=____=我的意思是，在批評之前，是不是應該先查證一下？那麼關於會考的事，我大概整理了幾個問題一併回答，沒回答到的推文有問我再補充Q1：為什麼是這十本書？其他的書不好嗎？怎麼沒有中國的？一定要這十本？A：其他本沒有不好，如果給鄉民來選十本影響世界思潮的經典，我想可能很不一樣畢竟書實在太多。只是當初在選書的時候，還要考慮到主題、難易度，而且是開給「大學生」閱讀的，另外考慮的面相還有版本、導讀者、能不能買到書，或者是不是可以稱得上經典的問題，中間割捨很多也討論很久，才定案為這十本。至於沒有中國或東方作品，這也是討論的重點之一啦，但實在舉不出來啊......至於要讀別本，當然可以而且很歡迎，但是就會考來說，還是以這十本作主軸，畢竟有現成資源。Q2：書單很難？高中老師、學生看得懂嗎？師大的教授看得懂嗎？A：問教授能不能看懂我想你大概太小看教授了，當然不可能全部都懂，但是現在的學科分際中你要說每本都精讀且非常懂我想也是極少的，叫韋伯來讀他大概也不會都懂至於高中老師和學生，也不是要他們死讀或全讀完，有主要閱讀的範圍，大部分是導論，另外配合先前導讀者的影片，讓讀者有比較清楚的輪廓和切入點，如果還想知道更多文學院也提供各校經費讓他們自己可以找學者進一步閱讀(所以蔣老師才會知道...)至於高中端也有相當多很厲害，也學有專精的老師，沒那麼需要擔心。Q3：又要考試？幹嘛要增加學生壓力？高中生怎麼會寫申論題？A：這其實算是一種競賽，如果自然科學領域的學科可以有科展，人文社會學科有何不行況且我們也不是考記憶或背誦的題型，聲明稿也說是參考法國哲學會考，但是這不是強迫即使你考得不好，也沒什麼損失。重要的是在閱讀中老師的引導和討論過程，中間可能會有很多不成熟的想法，或者覺得書中論述很難，這都是正常至於申論題，請不要小看學生，小論文都寫得出來了，申論題是難在哪...？再說一次，這不是每個學生都要參加，而是有興趣也有意願的學生報名，真的不行在過程中或許也就退出了，況且你怎知不會有人的閱讀能力在這中間有所提升？鄉民很喜歡說教育體制中的人文學科死背，但真的要考申論，又說寫不出來，不覺得有點精神分裂嗎？寫申論題需要的分析、延伸、論證等能力，就是希望透過閱讀經典的過程慢慢培養，這是一個嘗試。這幾天我們也把相關的報導都整理給文學院來看，也包括PTT的，各界很多意見我們都有看到，也會參考，至於連考試辦法都沒有看就急著放炮的人，也沒辦法一一回覆不過我們的課程影片目前都一一上線中，有興趣可以來看看師大的磨課師課程。下周一院長會上教育電台親自做說明，如果有興趣可以聽。當然我想我講到這裡一定還有疏漏，可能還有各種問題，我們也不會迴避，但我想，以一個正面的態度來思考經典閱讀，這個計畫第一次施行，本來就會有很多挑戰，但如果能夠推行成功，我想也是一個大學和高中合作中還不錯的參考。也感謝這幾天各界的討論和建議，讓我們可以從更多角度來思考或改進。但是批評學匠、蛋頭學者、學閥，或是要靠賣這些書賺錢的不實指控，我們嚴正抗議。下面是各課程的書單和導讀人，詳細資訊大家可以上師大文學院網站搜尋。1.世界思潮2.歷史經典開課者：師大國文系劉滄龍老師開課者：師大歷史系葉高樹老師烏托邦：周樑楷老師歷史研究：周樑楷老師查拉圖斯特拉如是說：劉滄龍老師康熙：陳國棟老師夢的解析：沈志中老師叫魂：陳熙遠老師基督新教倫理與資本主義精神：張旺山老師歷史決定論的貧困：陳正國老師第二性：陳惠馨老師羅馬帝國衰亡史：楊肅献老師第三種猩猩：王道還老師食物的歷史：陳元朋老師東方主義：單德興老師製作路易十四：邱德亮老師想像的共同體：吳叡人老師哥倫布大交換：蔣竹山老師規訓與懲罰：楊凱麟老師瘟疫與人：李尚仁老師自由四論：鄧育仁老師檔案中的虛構：秦曼儀老師3.台灣經典4.地理經典(開課中)開課者：師大台史所許佩賢老師開課者：師大地理系張峻嘉老師被遺誤的台灣：鄭維中老師人口論：徐榮崇老師裨海紀遊：黃美娥老師槍砲病菌與鋼鐵：王道還老師霧峰林家：黃富三老師寂靜的春天：郭乃文老師台灣通史：許雪姬老師(！)第六次大滅絕：許嘉恩老師台灣紀行：蘇約翰老師歷史的地理樞紐：陳毅峰老師台灣踏查日記：陳偉智老師華夏邊緣：王明珂老師被出賣的台灣：蘇瑤崇老師新自由主義化的空間：徐進鈺老師帝國主義下的台灣：吳密察老師一四九二：李毓中老師亞細亞的孤兒：吳叡人老師西方憑什麼：李弘祺老師自由的滋味：彭明敏老師寒夜三部曲：陳國川老師5.文學經典(一)(開課中)開課老師：師大國文系胡衍南老師西遊記：李奭學老師聊齋誌異：廖玉蕙老師傾城之戀：郭強生老師台北人：平路老師鱷魚手記：楊佳嫻老師北港香爐人人插：朱國珍老師我的弟弟康雄：趙剛老師冷海情深：夏曼‧藍波安老師紅高粱：黃麗群老師楊牧詩集：陳育虹老師--我自己是覺得，不管早還是晚澄清，查證後再批評都是一個比較正確的態度歹勢，我男的^^"安安！要考師大不用先看過喔！閱讀能力還好嗎？吃飽了嗎？歡迎來聽課！謝謝你，現在高中的很多老師真的很辛苦，之後也歡迎報名計畫。一個中年型男，一個粗獷帥哥。好課阿好課我覺得院長應該很懶得理記者了...感謝支持～原來是妳><那誰？我不認識...不過記者如果要來聽講也很歡迎就是了，看會不會好點03/1715:02很少發文呢！根本！這就要靠老師的引導和討論啊，但是我現在要去帶討論課了，沒時間回了，抱歉教練？？？？有，但是整理需要時間，之後都會放在師大磨課師。是的，然後延伸到高中端。不知道怎麼樣的座談會是你覺得可行的？我自己覺得對高中生來說不是不能負荷，重點在老師的引導和思考的深淺。當助教最高興的就是聽大師演講啊啊啊都是好老師！他不要亂寫就好了啊啊啊一個烏托邦不夠，你有讀兩個嗎？這要找哆啦王O.O是老大~~~03/1718:13我猜大概是因為我們是文學院吧@@不過認真說，如果自然科學也願意開一門類似經典閱讀的課，或是科普書的推廣我想也是很有好處的～謝謝，是希望講得越清楚越好～我想很認真的記者一定還有的。陳義過高我想沒有意思啦，講最基本的，可以滿足求知慾跟好奇心而已：)報名截止了，明年請早～連結在此(我之前也找很久...)有些影片還在後製中，後製真是可怕的工作......我自己是不願往這個方向猜想啦，但如果大家都願意更關心歷史或其他人文社會科學的話就算有人要黑也是很困難的～你是誰!!!!!可以，老實說之前開世界思潮、歷史和臺灣經典的時候就有不少研究生來了然後一直問能不能選課，然後這學期兩門都申請大碩合開，結果......^^"不辛苦啦，只是希望大家可以多破風(學馬雅人然後經典閱讀的演講都開放旁聽，文學是星期一1320-1510、地理是星期四1530-1710地點在文學院B1會議室，欲聽請早，不然就沒位置了。易經這問題真是大哉問......我之前沒有研究過易經，但是就今天開會結果，理論上他會是下學期國學經典導讀其中一本，有興趣可以下學期來聽講。易經當然可難可易，但從你的問題我不清楚你要放在哪種教材所以沒辦法回答你的問題，真是抱歉。就是九十多歲的彭明敏，作者本人。他不管跟清大的彭明輝或政大的彭明輝都沒有關係。真的有高中生想要讀這些，相信我。為了不佔版面，我在這裡回答jms提出的問題和質疑，但是這回答只代表我自己。你提到三個問題1.先備知識不足2.準備時間不夠3.指導老師指導技術不夠/有落差有關先備知識不足，我想你可以去看馬雅人的文章，基督教跟資本主義的問題在國高中都有提到，當然韋伯的論點經過很多次的論戰，後世也有不贊同的，但是如果能夠從課本實質延伸，進一步去探討脈絡，這不是壞事。我們不是要學生都直接讀完整本，所選擇的也是概論的地方，如果有時間，高中老師進行淺而廣的脈絡介紹真的不難，心智圖或者一些進階閱讀特色課程在很多高中都有推動。另一方面，如果你去看高中教材或教師手冊、備課用書，裡面的內容其實真的不容易(我才覺得是幹嘛教這麼難...)。至於有沒有夠多的學生參與，目前有17間學校報名，其中大部分都還不是明星學校，而是一般人認為大概在中上左右的學校，甚至也有高職，一個學校如果10人左右參加，大概也有接近200人，我覺得這已經很多了。老師部分，如果先前導讀影片不夠或不足以帶動或親近閱讀，找教授來演講也不難阿，我是說，真的不難。周樑楷老師、蔣竹山老師已經去幾場了，如果你把這次計畫看做一個種子，當然第一次種我們不知道會長怎樣，如果有錯誤會再修正，我記得當初討論計畫有提到老師培力工作坊或閱讀營，但我還不清楚未來實際的方式，所以就沒說。第二是時間問題，這部分確實很趕，我也沒什麼要辯解的，但之後應該會改成以一年為期，我會再跟老師建議。第三是指導老師技術問題，這第一個問題應該有提到部分了，但我不知道怎樣會成為一個扭曲的砸資源或搶人競賽？然後我們要跟誰炫耀？如果要炫耀，應該不會現在才爆出來吧。我自己是希望這也可以成為老師和學生共同學習的機會，你一直批評「中華民國教育體制」，那現在試試看把體制外一些東西帶進去體制內何不試試看成果？我不認為這些學生如果在這次受到挫折就會打退堂鼓。至於申論題，你連題目都還沒看到(其實我也沒看到)，我是不敢先下結論，況且我想大家都有，以前沒寫過申論，大學第一次考試就要寫的現象，不知道是怎麼克服的，現在有老師帶，沒道理會比自己摸索悽慘。高中生也比大家所想的要來得積極而有創意，板中黃惠貞老師的文章你也可以參考。這是我的一點想法，可能你還有覺得不滿意的，覺得我根本搞不清楚狀況，或是團隊在亂搞等等，我想你可以再關注看看六月的時候有沒有相關成果，那時再來評論，或許也更有根據。你的問題和質疑，也有給院長看，我想他心裡應該有答案之後除了參加課程的疑問，我就不再做出其他回應了。或者你也可以在他上電台的時候callin，大概是這樣@@阿我忘記說，如果你有覺得高中生可以讀的書單，而你也願意來提供分享，我們有機會會參考的(認真我想我們對於經典閱讀的看法有根本上的不同，如果你從學術研究的標準或是奧林匹亞競賽的角度，那麼我們計畫得相當倉卒且沒重點，但是我們根本的動機，只是希望高中生可以有機會接觸經典，了解作者的基本論點、作者的關懷，擴展我們理解這個世界的角度。所以十本書，領域不同，角度不同，背景不一，但是共通點是它們都對世界產生非常深遠的影響，一直以來，我的回覆強調的是自願，他未必要很能夠對經典有深入理解，但是如果學生可以有機會，看看課本上曾經提過的人、事件、物品、思想是怎麼來的，發生了什麼事，怎麼想，讀一些很可能在義務教育中被忽略的作品，即使他讀不懂，老師解錯了，比賽輸了，這也是一個寶貴的經驗今天這個會考的內容是世界思潮的十本書，是因為這是第一門開的課，如果第一門課是文學，讀台北人、冷海情深、聊齋、西遊記，我想反應就截然不同了。而質與量的問題確實不易處理，如果以後有一年時間，相信在實際的處理上就游刃有餘一些。結果我說不回覆了還是打一大堆，論文都沒看，只能說：QQ，謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458196878.A.323.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國是史上最爽帝國?
Thu Mar 17 14:41:15 2016
餓死抬頭。歷史上出現許多世界性帝國，縱使輝煌一時，仍殞落。美國，國無強鄰，幅員遼闊，資源極高物產豐富。羅馬帝國，西班牙帝國，大英帝國都沒有像美國一樣，在創角時被動增益天賦都點滿的巨大優勢。有沒有"上帝保佑美國"是真的的八卦--能多苦?羅馬帝國還是七座小城時還差點被其他拉丁民族滅惹，西班牙光對付國土南方回教徒也差點被滅惹，英國鬼島一個，光北方蘇格蘭，對岸法國就幹的歪歪叫英國是因為自身國土太貧瘠，發展海權，美國一建國，整片美洲隨他爽，沒啥鳥人同是世界帝國，羅馬真的很苦，就算好不容易完成半島統一，要對付的是不下羅馬的迦太基，還有東方更先進的希臘化帝國，而英國西班牙都是自身國土貧瘠，然後強鄰爆多，特別是法國。美國十三州拓荒當然苦，建國後整個爽爆，大西部全空出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458197100.A.4BC.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 天天做惡夢怎麼辦?
Thu Mar 17 14:44:57 2016
話說自己做老闆然後最近壓力頗大天天都睡得很差而且天天都在做惡夢惡夢從輕微的有出糗做錯事到今天出現了血腥(沒有死)然後驚醒現實中的壓力壓得喘不過氣天天做惡夢又更累了想問下天天做惡夢怎麼辦是暗示生命怎麼了還是?需要看醫生嗎--自己從基層打工出生不當慣老闆這是原則灌籃嗎我店的正對面就是關公廟....有經濟壓力不敢休息說是對面是隔了一條河有一小段距離是另外一區了不過有跟土地公說啦

