https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463209750.A.37E.html
Reichelle (Reichelle)
Gossiping
[問卦] ok店長可以告小屁孩毀謗嗎?
Sat May 14 15:09:07 2016
真的覺得OK店長有衰小到其實說到掐暈我不太信,真的掐暈的話還能馬上清醒跑那麼快還閃過店長丟的三角錐??靠北這種死小孩就是欠教訓,身上那些紅腫搞不好是自己搞出來的咧說真的阿媽也是在靠衰小的...不是說隔代教養不好,而是你看那麼多的一般家庭也可以教出一堆妖魔鬼怪更別說隔代教養了.......說店長跟小屁孩熟,這絕對不可信,真要說只是自來水熟,常客,有時是指常來亂的客人而已今天,記者說店長掐暈小四小屁孩,結果便利商店火速收回加盟店還要店長賠違約金那店長是不是也可以乾脆把以往包括當天和小屁孩來店時的影像內容全數公布(推測影像部份應該也有受到隱私權或公司規定不能隨意公布)接著再來告小朋友:毀謗,疑似偷竊,損害他人名譽.........等等....不然這店長真夠衰小,好不容易存錢加盟便利商店,天曉得開了多久,不知道回本了沒現在毀在一個小屁孩的謊言中,還得賠錢......真衰小到爆便利商店店員已經很難做了,現在來個這種先例,是要以後店員怎麼處理?--店長其實內心OS:淦!!這死小孩每天來凹!!...可憐....連外國人都公認的可憐便利商店店員店長...今天是店長遇到這種衰小事如果哪天不幸是店員遇到這種事要怎麼辦?還是要依各公司規定的冷處理嗎?如果不幸受傷公司賠嗎?如果不幸身故公司負責嗎?..........................OK後面的財團是誰??所以台灣超商店員超悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463209946.A.B90.html
RubioIsMine (keep quiet)
Gossiping
[問卦] 有沒有UT聊天室的八卦？
Sat May 14 15:12:23 2016
小妹好奇曾在UT聊天室打混過一陣子取了個依依當作暱稱，先不說每次離開聊天室系統便出現「依依依依不捨的離開了」。雖然看起來很像鬼打牆但勉為其難當作系統愛唱bbox！每次上去就會有莫名的飢餓哥哥傳來私訊不是什麼要不要賺零用錢啊，就是依依有沒有想要出來玩啊不知道現在那裡的哥哥人還好嗎？有沒有八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

