https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461208700.A.863.html
koreasucks (哈)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P身陷政治危機 楊實秋：他犯了3個錯誤
Thu Apr 21 11:18:17 2016
馬英九的巔峰期應該是法務部長任內吧當時40出頭的他高大英俊,形象清廉,後來因為白曉燕事件被革職後回到大學教書,而陳水扁在台北市長任內明明作很好,連深藍選民都很滿意陳水扁的施政,卻被一個毫無競選經驗的大學教授馬英九打敗,而馬英九從台北市長任內就一直爛到當總統總共爛了16年,今年才被選民踢下台,台北市民理論上教育程度高,收入高,理論上應該是較理性的一群人,為什麼會因為意識型態而讓真正優秀的阿扁落選?就因為台北市民這種不理性的民粹思惟和意識型態導致柯P不敢以民進黨的名義參選,幸好狗民黨自毀長城派神豬出來送分,但柯P好不容易勝選,台北市民卻又以放大鏡來檢視柯P,為什麼台北市民對為國為民的阿扁柯P那麼嚴格,對於作的那麼爛的馬冏和郝冰冰卻又那麼仁慈?台北市民到底出了什麼事?你們真的有判斷是非的能力嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461208823.A.3A5.html
wineswordgod (蕭劍龍)
Gossiping
R: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 11:20:21 2016
偷推一下當初自己在軍旅版的文章有本事就修法在兵役法改掉之前都不用擔心作者:wineswordgod(蕭劍龍)看板:Militarylife標題:[哈拉]教召出國核免提醒時間:MonSep2201:08:182014軍旅版潛水已久，有時候看到很多事情真的內心會感嘆「還好我退了」（笑）退伍後看軍旅版的心情的確大不相同啊因為在旅行社工作，所以接到不少學弟跟朋友的「閃召機票」需求，這類機票需求通常是「當日來回」「越便宜越好」所以也因為這樣開了不少機票...咳！教召出國可核免相關法規在此：依據兵役法43條：後備軍人及補充兵具有下列情形之一，經國防部所屬權責單位核定者，得免除本次之教育召集、勤務召集、點閱召集：......五、因事赴國外者。^^^^^^^^^^^^^^^^因此不想被召而出國的版友們於法律無任何問題，一切依法行政謝謝指教教召正義魔人請左轉出去慢走不送，這裡要講的是機票跟一些公司請假上可能會注意到的事情。有的公司關於教召的請假制度嚴謹程度有差。有的會要求你參加完教召之後，憑「解召令」來核准你那五天公假而有的公司只要你拿「教召令」去就給你五天公假所以今天如果有人狠一點，他拿「教召令」去申請公假5天然後其中一天「出國」後「當天回來」（就不用去教召）然後他沒跟公司說，等於他可以放了5天的「黑假」所以接到教召令，請先跟公司人事確認貴公司相關作業流程以及所需文件，再決定接下來的行動。如果你真的「因事出國」又「剛好遇到教召」，香港一日遊的機票，早去晚回最便宜大約就是6500~6800（例如0740高雄出發2130香港回來）當然如果你要走小三通也可以，只要有出入境記錄就ok。但是那轉船的時間可能會讓你想要搭飛機....當然會「建議」你出國「剛好遇到教召」的時間在教召第二天，這樣比較沒有問題（盡量不要「剛好」在第一天）至於如果要去日本一日來回，那就只有廉價航空可以參考啦～（香草沖繩來回雖然可以到6000多；但是那飛機時間會逼使你一定要在沖繩住一晚）去年就是這樣，讓我晚上在沖繩麥當勞過夜了一晚，期間還是公司網路電話還是響不停，依然要繼續處理工作...當時真的有種衝動想要把電話網路都關機啊....（遠目）當然買了機票後去辦理免召什麼的流程，軍旅版有很多心得文....不過還是要提醒「買了機票還是一定要出國」，還有憑藉機票去地方後備指揮部辦理免召，之後會收到一紙公文下來通知你。台東後備指揮部辦理的是一般的阿姨，人家也是要跑公文流程的，早辦早方便啦！至於國防部會調閱你的出入境記錄，所以不用擔心需不需要結案。因為如果他們說「查不到你的紀錄」那就是他們與外交部的問題，套句退伍說法「貴單位的問題」（挖鼻孔）教召出國辦理核免依法有據，也不用在意什麼「道德義務」的旁人說法服完中華民國兵役已經完成對國家義務，今天只要法律沒有修正，依據軍中最愛說的「我們一切照規定來」，依法行政查無不法謝謝指教至於申請流程、所需文件什麼的已經前人都說明的很清楚所以教召「去」或「不去」，這裡沒有「意圖使人不履行兵役義務」僅僅提供意見交流因此並沒有「妨害兵役」之意圖，提供給大家參考囉！（茶）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461208924.A.6F4.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 當年foxy有多神？
Thu Apr 21 11:22:01 2016
你說的只是大家為了掩人耳目所發揮的取名藝術而已foxy恐怖的地方在於會分享你的預設下載資料夾在抓片看完後射後不理的情況下那個資料夾根本就藏了一大堆東西別說迷片了我還看過論文通話紀錄一大堆有的沒的更有趣的是很多人從攝影器材轉存資料也都存在那個資料夾所以你永遠會抓到活生生的台灣自拍如果PROXY設得好根本就會抓到一堆同校的色淫師作品可惜後來先是被放一堆毒之後被掃蕩負責人被抓停止更新後就式微了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209160.A.D49.html
vdml (vdml)
Gossiping
[問卦] 有沒有停刊快10年 還能恢復連載的八卦?
Thu Apr 21 11:25:58 2016
版上一堆變成大魔導士的應該都看過神龍之謎(有用原子筆畫龍紋的舉手)後續新作的少年冒險王-BEET自從2006年停刊之後，今年終於又重新連載了，超感動的~《冒險王比特》睽違十年連載再開2016年04月16日14:00文／香草拿鐵由三條陸原作，稻田浩司作畫的漫畫作品《冒險王比特》，已有十年沒有更新，從去年12月宣布將於「JUMPSQ.CROWN2016SPRING」上恢復連載，讓許多粉絲非常興奮又期待。《冒險王比特》漫畫從2002年開始連載，於2006年宣布長期休載。曾改編日本電視動畫和遊戲作品。劇情描述發生的舞台時代為「黑暗世紀」，人類世界受到魔人（范德）操縱的（怪物）攻擊而幾乎滅亡，末日隨時都可能來臨，人類正陷入永無止境的恐慌之中，但是在這個漆黑世界仍然有希望之光，一班戰士挺身而出對抗魔人的冒險故事。--獵人第一次休刊也是2006但是到目前為止又復又停好多次有點子供向啦也出過遊戲就是了(NDS)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209371.A.C9A.html
aric8847 (乘松樹下)
Gossiping
Re: [問卦] 當年foxy有多神？
Thu Apr 21 11:29:22 2016
幹我反而要感謝foxy,國一的時後被我媽發現看a片之後隔兩天裝情色守門員。那一個月的真的不能活啊！之後看見我姐在用,我靈機一動或許可以用沒想到還真的可以繞過去下載。不過蘿片真的很多就是了，可以繞過去到現在印象深刻感謝yoyodiy讚嘆yoyodiy-----SentfromJPTTonmyInFocusM518.--sharp<3--為什麼大家都在問？我發文每個人都在問....同好，讚！我也新警察，你也新警察放心肥宅我喜歡姐姐不行！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209424.A.492.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 偉文跟大碩到底哪一間比較厲害啊
Thu Apr 21 11:30:21 2016
之前陪朋友去問課程(機械所)大碩比偉文貴一萬塊但是櫃姐把偉文說得一文不值設備爛老師爛不像我們有一整棟大樓啥的偉文說他們名師比大碩多挖了很多人的樣子~網路上也是眾說紛紜有沒有偉文跟大碩哪一間才是厲害的八卦?還是其他的?建國糕點啥的?--

