https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463543067.A.962.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有比丘尼趕流行的八卦？
Wed May 18 11:44:21 2016
在時尚的星巴克看見比丘尼排隊買咖啡，滑手機，印象中，出家人六根清淨，平常應該是喝水或是喝茶，若喝象徵西方文明的咖啡，尤其是在滾滾紅塵之中，看來感覺總是怪怪的。請問有沒有比丘尼趕流行的八卦？--風蕭蕭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463543243.A.639.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Wed May 18 11:47:19 2016
你的中哲只是:1.你想要的部分2.美化過後的3.基植於西方哲學未解的問題，試圖以中國哲學某個部分作為答案，很多漢學家都會有這問題，但問題是他們又不用對漢文化負責，而漢文化圈的知識份子要對自己社會文化負責例子一:禮記的大學篇古之欲明明德於天下者，先治其國；欲治其國者，先齊其家；欲齊其家者，先脩其身；欲脩其身者，先正其心；欲正其心者，先誠其意；欲誠其意者，先致其知；致知在格物。物格而后知至，知至而后意誠，意誠而后心正，心正而后身脩，身脩而后家齊，家齊而后國治，國治而后天下平。這一段會怎麼解釋?要明白德，先從治理好國家開始，要治理好國家，先管理好家族開始要管理好家族，先從修身養性開始，要修身養性先從自己的心開始要端正自己的心，先從真誠己意開始等等等...這種推論方式會造成什麼結果?一個人的能力可以從個人修養判斷這是什麼?泛道德主義康德<<何謂啟蒙那篇>>就有寫到公領域和私領域區分的問題可以說啟蒙就是反對這東西你還要凹說核心精神什麼的，但這段的推論就是這樣就算是你在怎麼凹中國思想一樣會有這問題例子二:君權神授的問題《詩經》「維天之命，於穆不已。於乎不顯，文王之德之純。」《書經》「天聰明，自我民聰明；天明畏，自我民明威。」孔子曰：「吾十有五而志於學；三十而立；四十而不惑；五十而知天命；六十而耳順；七十而從心所欲不俞矩。」形上天指的是天道，有點類似自然法則的東西但又不全然是孔子也不是沒提過天道這種東西(要不然五十歲知天命是什麼?)形上天是位格神這類的東西而君王是天道的代言人，等同半神的地位既然君王擁有半神的地位，那麼不就是類似君權神授?(其實各個文明都有這現象，先是武力最強者做統治者，之後就要提出一套合理的解釋作為正當性的來源，常常就演變為君權神授的概念)啟蒙運動的天賦人權概念就是把君王為上帝賦予的權威，下降到每個人都是平等的，都是上帝賦予的，那憑什麼君王可以獨佔權威?後來演變為社會契約論的東西若你這個都不承認而且想要返古的話，要不要先承認有個皇帝，皇帝有絕對統治權，只要說錯話就可以砍了?或是抓你進宮?砍手砍腳刺青的?當然抄家產也是可以的?(看看司馬遷...)例子三:挑戰權威子曰：「不在其位，不謀其政。」若不是在那個位置上就不要去過問那個位置的事就好比說政府的某的公共規劃很爛，你不是政府官員就不要去過問了子曰：「君子之德風；小人之德草；草上之風，必偃。」只有統治者或統治階級的意志，而無人民的意志，甚至把人民視作要被統治者教化的對象等等...這部分也是儒家不太容許下位者挑戰權威的例子等等等...甚至啟蒙的一個面向就是理性認知事物的能力中國思想缺乏知識論的東西，這是要怎麼有認知的能力?從這幾個部分你怎麼看到說漢文化不須啟蒙的你還要凹說西方花了一千年把物拉回到人，我先假設是對的好了問題是西方是建立在有系統發展好的知識體系上看到他們的不足之處而台灣是如此嗎?台灣缺的是引進那些知識體系後如何操作的能力這就好比說一位奧運短跑選手跑了百米覺得很累以及看到哪來還不足可是一位嬰兒說跑步很傷身體等等等...不跑比較好那請問這兩者問題是一樣的嗎?-------------------------------------------------以西方哲學的問題為基礎，取其想要的部分，但脫離既有的社會文化歷史脈絡這種做法除了給西哲養分之外對於台灣整體的問題是沒太大幫助的...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463543283.A.FEC.html
adple123 (弱酸性肥宅)
Gossiping
[問卦] 表弟最近當哥哥了 ●"＿"●
Wed May 18 11:48:00 2016
本魯魯的小表弟最近升格當哥哥了他的家人跟他說:有了妹妹後要更有擔當，要時時刻刻照顧妹妹!不過小表弟才剛國一，根本不知道怎麼照顧妹妹於是他打電話問我要怎麼樣當一個稱職的哥哥~本魯魯也沒有妹妹，總而言之我是叫他先去網路爬文。請問我還有什麼可以提醒他的嗎●"＿"●？--電視上這種年齡差不是很常見嗎？●"＿"●本魯孤陋寡聞，不知道什麼是光源氏計畫。剛剛看了一下維基百科差點沒笑死，內容拍案叫絕，是我看過寫的最棒的條目XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463543375.A.9E8.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼發文權限都提高了廢文還是那麼多
Wed May 18 11:49:32 2016
這個本肥肥宅我有經驗我覺得500有點太高最多改成87次不能再高了有多少肥宅因為這樣不能PO文比起低能卡抱O公設門檻太高了所以有志之士不能廣發善言所以應該取消門檻當然啦也要有配套措施就是180次一天發一篇只能發新聞300次可以多加回文一篇500次可以加問卦一篇，其中一篇可以發肥宅文800次可以發五篇。1000次開放五篇都可以肥宅文權限1000次以上才能發妹妹文以維護健全的八卦生態ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463543472.A.30A.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[問卦] PTT 推文躁鬱症？網怒症？
Wed May 18 11:51:08 2016
常常看開車的相關新聞有些人路上開車，看到前車開得慢，無名火就冒出來，恨不得緊貼後保險桿過去。不少人一握上方向盤，就變成另一個人，暴躁又易怒？有人聊天說：女友平常溫文儒雅，開車就變個人，只是遇到塞車，就抱怨不停，甚至罵髒話，都改不了有醫生說這是：陣發型暴怒障礙症常常看推文裡也有這類型的鄉民有些釣魚文下面的推文常常不是肛了他或是嗆原po怎樣不然就在101前面發雞排10000份或用肛門榨甘蔗汁有沒有推文躁鬱症的八卦--有救只要你發政問浸水桶車板有人嗆警察po開紅單的照片他要在101前發10000份雞排結果神隱海景第一排101肛門無敵川寶模式被告後都說被盜帳號傷過荷包後就會好一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463543478.A.5AC.html
kero77840 (road2hadeway)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ptt開發p幣課金制的八卦？
Wed May 18 11:51:15 2016
本嚕肥宅願意留在這就是因為不管你想要登錄幾天發幾篇文經營特色聚眾信新宗教都要白手起家自己開拓花台幣無法買到要是開放本灌老闆不排除出走不排除扣我你媽的薪水讓我你媽的懶員工滾出軌島obovokrock--

