https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461820730.A.04A.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 13:18:47 2016
酒店的工作其實不輕鬆阿那邊的女的不是發自內心的對客戶好，都是裝出來的你不裝付開瓶費的人會不爽，因為醉翁之意不在酒這跟保險業務員人前人後一個樣有幾分像那邊的女的其實都喝酒喝到怕了，喝酒都要再倒水稀釋喝你喝個幾節就走了，可是他要在那邊喝一天阿!!!肝都喝到壞了這跟工程師輪班爆肝救台灣有幾分像大家殊途同歸拉--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821058.A.952.html
k1234512 (阿寒)
Gossiping
[問卦] 有沒有小時後哪種處罰是夢魘的八卦？
Thu Apr 28 13:24:15 2016
遙想小時後，因為是阿公阿嬤帶大小學三年級我求阿嬤訂羊奶，但是我從來沒喝完過，有一次我阿嬤一火從背後抱住我，用手硬掰我的嘴直接灌羊奶在我嘴裡，有點電影裡面行刑式的灌法，害我那時候羊奶根本不敢剩除了這個關廁所抽竹子更是家常便飯現在應該沒有家長敢這麼狂的處罰了吧？有沒有哪個處罰是你小時後的夢魘的八卦？--

