https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458667362.A.7D0.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [問卦] 讓直銷覺醒的一句話?
Wed Mar 23 01:22:35 2016
我最早認識一個學姊那時候很喜歡他他跑去做後來她做了不到一年就失敗收場恐怕是賠很多吧後來我小學同學也有幾個跑去做但是我很清楚的分析知道根本就是話術早先一個正常的商品根本沒必要採取這種形式販賣再來他們的宣傳中是被洗腦過的舉個例子當時他們推銷TR90我想很多人知道這個我同學跟我說她媽吃了這個以後糖尿病好了以這個當宣傳吸引更多人加入我也去參加過他們的說明會好像還有某大學的教授也在參加不過我不知他的身分是真是假這個商品好像賣4萬多吧我同學之所以會加入是因為他的上線跟他介紹他的上線還說他當時也很猶豫後來去了美國猶他州跟發明這個TR90的發明者某某博士面對面溝通以後才決定加入這個銷售這個說法你能相信嗎?我來說這個所謂的TR90不管宣稱的如何他應該是沒有通過美國食品藥物管理局的藥物檢驗報告吧如果有那報告應該拿得出來更何況減肥藥本來就是醫生才能開立讓一些不相關職業的人去賣這就有違法之嫌但是TR90宣稱經過美國食品藥物管理局的認可應該是說經過FDA營養補充品的認可這個營養補通品的認可應該是不需要任何實驗結果如果宣稱有減肥奇效?這就有違背台灣法律之嫌如果是食品有必要賣的那麼貴再來這個TR90的文宣中還要搭配運動等等其實這不就類似醫院再賣的代餐嗎他幫你把熱量精算好你每天只吃這些東西自然體重就能降下來醫院代餐一份也只不過2500左右TR90要賣到四萬如果說這個TR90真有減肥奇效而且是不靠運動那應該會造成轟動怎麼會只有傳銷的人在賣?如果真有奇效還需要靠傳銷賣嗎?全世界的醫院都會瘋狂搶訂再來我同學說她媽吃了以後糖尿病有改善糖尿病要改善最簡單的辦法就是減肥減肥以後糖尿病自然能得到控制其實說白了這個TR90是宣傳手法透過人們對生物科技什麼基因改造等等的期望來進行宣傳類似的產品就像醫院裡面的代餐醫院賣2500一周兩周的量可是TR90要賣到四萬(四萬的量是多久這個我不是清楚)要吃代餐跟醫生買就好了除非TR90能說我吃了TR90後我一天之內吃其他東西就算暴飲暴食也能瘦那這樣確實這個產品是跟市面上其他產品不一樣是創新信的產品如果是這樣我想全世界的醫院應該都搶著訂購還需要用直銷來賣嗎可是不是這麼回事啊再來回到我同學它的上線跟他說去了猶他州跟發明者會談後才決定全身心投入這個明顯是話術也許是真的但是我想這個產品如何就是一個簡單的產品透過行銷包裝跟FDA在透過一些實例產生連結把一個價格普通的產品價格把她炒得很高讓這些直銷商去賣會去做的人就是沒有深思熟慮這些:--世上最好的酒店--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458667457.A.C66.html
melodark (紫虛=恆)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 香港中大學生會：本校中國概念為中
Wed Mar 23 01:24:14 2016
把這篇聲明看成香港人擁抱ROC的話，大概都沒看懂中文大學學生會在表達什麼。「本會必須嚴正指出，本校創校之精神，乃在從中共暴政魔爪下保留中華文化最後之飄零花果於香港，此所謂香港中文（中華文化）大學者也。本校校訓曰博文約禮，然中共竊國逾一甲子，神州大地人文喪亡，禮崩樂壞，中共實乃中華文化之首讎頭敵。本校三大創校書院中，新亞書院及崇基學院均抱持明確之反共意志，其中創校先賢錢穆先師更終其一身與中共不懈對抗，屢受批鬥迫害而不改其志，最後於民國五十六年遠赴台灣，於台北素書樓立著授學度過餘生。」這段說明香港中文大學的創辦書院其二，新亞書院及崇基書院具有很明顯的反共立場。新亞書院甚至是為了在當時一個相對能獨立於中共之外的華人社會保留中國文化而創辦。現任的中文大學學生會認為創辦這兩大學院的先賢所認同的絕對不是中華人民共和國，所以才會得出之後的「本會必須明確聲明：香港中文大學若果真有「中國」之概念，則此「中國」亦必以「中華民國」為正統。」的說法。整篇聲明旨在聲援校名無故被刪去「國立」兩字的北藝大畢業生，以及要求香港中文大學所有網站上有提及任何台灣的國立大學的地方都要寫出那些國立大學的全名。之所以會提到中華民國其實只是為了指出錢穆及其他當年創辦新亞書院和崇基書院的先賢認同的是中華民國，所以作為他們的後繼者，就算要認同也是認同中華民國而不是中華人民共和國，以示對校方近年親共的立場不滿(這又是另一個故事了)。這一屆當選的中文大學學生會可是支持香港本土派的「莊」，怎看也不會是想要擁抱國民黨或是中華民國的學生會(笑--是的,現在香港年輕人在追求的是各種不同程度的獨立,連在我眼中的左膠黃之鋒都說要獨立的時候,年輕世代的主流就真的是追求港獨了(?)我寫的是「新亞書院的創辦是為了保存中國文化」能不能看文章的時候看清楚一點?至於如何能夠這樣說……當一個書院裡有錢穆又有唐君毅的時候,他們說自己所在的地方有中國文化應該沒有太多人可以反駁XDDDDDDD順帶一提,現在到錢穆的弟子余英時可以這麼大氣地說「我在哪裡,中國就在哪裡」了XD作為又在台灣生活過,又在香港生活過的人,其實是能體會到香港在中國傳統節日和習俗方面,保留了更多傳統。目前香港人在春秋二祭(清明節及重陽節)都仍然會去掃墓,在端午節會吃糭和有龍舟比賽,在中秋節的時候會賞月和吃月餅(而不是烤肉(???),農曆新年會有一系列的習俗,還有盂蘭節(中國鬼節),元宵節等等,如果只論這方面,我有自信香港目前還是保存得很完整XD是的,說到中華民國真的是剛好,而不是中大學生想擁抱ROCXDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458667494.A.5D3.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒去過畢業旅行的八卦
Wed Mar 23 01:24:51 2016
本魯只有小時候國小國中去過畢業旅行小時候也不太決定能不去高中時和班上不熟沒去當天留在學校看書大學小團體各自為政更不想去於是我畢旅記憶只停在國中有人也是嗎？有沒有沒去過畢業旅行的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458667733.A.479.html
fraser0136 (fraser)
Gossiping
[問卦] 民權東中山北路口被小黃擦撞的騎士
Wed Mar 23 01:28:51 2016
還沒有睡的大家好,實在是不知道該用什麼分類,如果造成閱讀不便請見諒小弟在3/22晚上11點多騎車從民權東路要右轉中山北路,由於前方有一台計程車偏右車道緩慢行駛(未打方向燈),想說牠一定是想隨意右轉的危險駕駛,所以就減速不敢跟太近果不其然到路口牠就直接轉,而我的右後方突然出現一個男性騎士加速要直行災難就發生了,騎士就被計程車擦撞翻倒,還好力道不大,感覺沒事兒沒事兒我停在路邊看到開計程車的下車去扶騎士起來,想說小事我就先離開了後來想想我是不是應該留電話給那位騎士?如果有糾紛我也可以當個證人如果是各位在路上遇到他人車禍會怎麼做?如果雙方有糾紛,會願意留下資料當證人做證嗎?還有那位騎士有看到這篇的話,必要時也可以跟我聯絡最後希望大家行車注意安全,因為小弟總是把路上每台車都當成要來撞我(抖~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458667763.A.1CB.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 買醬油要怎麼挑比較好
Wed Mar 23 01:29:18 2016
醬油有各式各樣的種類，比如依照釀造方法，就有加入麴菌熟成、發酵跟化學釀造等，用原料區分，則有黃豆和黑豆等，有些也會加入糖、鹽等等；現在市面上醬油品牌跟種類都一大堆，讓人完全無從選起，究竟買醬油怎麼挑比較好呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

