https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463657730.A.C20.html
SamWhite (負心每是讀書人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼妹子運動完頭上不會有蚊子
Thu May 19 19:35:27 2016
先說結論：味道重的人比較容易受到矚目，不管是不是蚊子。因為蚊子聞到味道惹~~~味道重，頭上蚊子一定比較多。蚊子藉由嗅覺、熱和視覺來定位獵物。嗅而覺的刺激是最重要的。蚊子愛叮什麼人與血型、性別無關，而是與人體向蚊子發出信號的強弱有關係。它是由人身體散發出的訊號來感知。包括：呼吸的時候釋出的二氧化碳、汗液中的乳酸啦、體溫高低啦、或是濕度與皮膚細菌的代謝物。而蚊子偵測到獵物的機制可以說是相當複雜，其遠距雷達（二氧化碳偵測系統）可感應到遠距離外的獵物，靠近獵物後以近距離雷達（偵測體溫、濕度、顏色、及乳酸等碳水化合物代謝產物之氣味）鎖定獵物。而吸引蚊子最主要的還是是呼吸代謝。呼吸代謝最重要的就是二氧化碳，主要經由呼吸和皮膚釋出，作用時間長且可以在距離獵物三十六公尺外被蚊子感應。而且乳酸存在人的汗液及口腔中，是細菌分解糖類的代謝物，乳酸本身對誘引埃及斑蚊的嗅覺反應不強，但與二氧化碳及氨混合可提升蚊子嗅覺反應(嗅覺強化)。吸引近處蚊子的主則是身體氣味(所以臭宅蚊子容易被吸引過去，因為味道重。)皮膚的溫度及汗水是主要吸引蚊子主因啦，蚊子特別喜歡叮咬人的頭和腳，可能與這些部位的體溫和汗腺分泌物有關。較不易流汗的人比較不會受到蚊子的青睞。因為身體的皮脂、外分泌腺和汗腺，所分泌出的化合物，包括乳酸（葡萄醣厭氧發酵的產物）、丙酮酸（脂肪代謝的產物）和二甲基二硫醚（細菌分解蛋白質的衍生物）的混合物對蚊子是很好的誘惑。每個人身上排出的代謝化合物的成分是相似的，但這些化合物組合的比例則可因人而異，變化很大，過高或過低，都會降低對蚊子的引誘力；這也可解釋何以蚊子叮人吸血時會有選擇的偏好。蚊子喜歡叮人與燕瘦環肥沒啥關係，沒有證據顯示胖子比瘦子較容易被蚊子叮咬。肺活量大的人及新陳代謝較快，呼吸中的二氧化碳較多及毛孔出汗多（汗水中許多細菌代謝產物五味雜陳），比較會招惹蚊子注意。下面有人推的說酸性體質，正常人體生理的血液酸鹼度是pH7.35至7.45（理想值是7.4），鹼是能鹼到哪去啦~~~自然是沒什麼差啦~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463657906.A.2CC.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼時間點帶風向最有用的八卦?
Thu May 19 19:38:22 2016
本貓仙在此，剛剛我一個朋友說如果要帶風向一定要在人多的時段，像是晚上八九點左右我另一個朋友馬上反駁，說人多時段很容易被群起攻擊，在凌晨半夜這種冷門時段反而才好帶風向兩個人吵得不可開交，爭得面紅耳赤所以想來問問鄉民到底什麼時候最好帶風向有沒有什麼時間點帶風向最有用的八卦--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463658112.A.F60.html
Lucifer66 (下新莊小旋風)
Gossiping
Re: [ＦＢ]高嘉瑜:你這個提案讓台北市公宅都蓋不成
Thu May 19 19:41:50 2016
公宅議題很明顯的就是藍綠媒體聯合封殺連鄉民們比較推的民視也是照三餐再打其實不意外選前我就有PO過民視炒房火線的新聞了還被人說黨工呢ㄏㄏ反正改革誰都會喊真的要做的時候藉口就一大堆每個議員突然都不查按錯不然就是接小孩回家拿量角器瓦斯沒關台灣人就繼續被既得利益者壓榨吧反正選前把KMT當提款機打一打選票就出來了--

