https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460640388.A.E3C.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 為什麼明朝會被滿族打歪?
Thu Apr 14 21:26:25 2016
阿桂開了山海關放滿人入關明明整個民族才20萬人左右而已，為什麼可以把明朝打成低能兒呢更何況南明政權還有軍鎮，數十萬大軍這真是一段匪夷所思的歷史難道明朝士兵都是農民嗎可是明初也是靠農民起義趕走蒙古人的阿請問一下有沒有為什麼明朝會被滿族打成低能兒的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460640407.A.7AF.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 解決大巨蛋案　議員爆：北市府擬不花一毛
Thu Apr 14 21:26:44 2016
患有字多難以閱讀症的可以先左轉商場部分不能完成？這僅有在遠雄的情況是如此，換其他財團接手肯定可以蓋啦為什麼？因為很簡單的道理，這是個BOT，不給蓋就沒其他集團會接BOT的模式是政府想要蓋大型建設但是沒錢，所以跟財團合作讓財團出錢來蓋政府的好處是可以免花錢蓋好建設，到了約定期約後接收建築物財團的好處是可以取得地方蓋建設並，賺到約定期約後送給政府腦袋沒那麼笨的鄉民這時候多少可以察覺到了吧？任何接手的財團目的都是賺錢，既然如此，就勢必要有可以賺錢的地方而單蓋大巨蛋的本體加後續經營其實是會虧的，單經營50年也賺不回來如果不給蓋商場或其他任何可增加收益的設施，那就沒人要蓋然後有些腦袋一方通行的鄉民就開始搞不懂了為什麼有些BOT權利金可以收很多，有些沒權利金，肯定是弊案~~~這要看BOT案本身收益的評估，不是單看有沒有權利金來決定的譬如一個案子就是專蓋商辦，整棟都能賺錢，預估回收利益很高且風險低那麼就有可能收比較高的權利金而大巨蛋的情況則是巨蛋本體佔去許多面積，同時巨蛋本體會賠錢那麼即使加蓋商場，估計所得的收益反而可能會更低況且也不是蓋好就穩賺，巨蛋的風險會比在101旁邊蓋商辦要大上許多所以是不能像單細胞一樣直接看有沒有權利金來判斷的因此回頭來看，有沒有可能只蓋巨蛋不蓋商場？這是不可能的，除非台北市自己舉債來蓋，不然不會有財團來接手而純蓋巨蛋的結果就是這債務會留幾十年吧所以現在場面上這些猴戲不管怎麼演，只要最後還是有要蓋巨蛋放心，肯定還是會有商場等各種營利設施啦順便補一點給部分單細胞鄉民很多鄉民整天拿契約蓋房子的情況來看BOT，這根本腦袋有問題譬如你拿錢給建設公司蓋房子，建設公司蓋不出來，損失會是你所以在契約上對於延遲完工就會有高的罰金但BOT案不一樣，因為BOT案出錢蓋房子的是建設公司，而晚蓋好損失會是建設公司所以在契約上對於延遲完工的罰金就很低--說穿了他就是鄉民性格，所以才跟鄉民那麼搭腦袋清楚點的都知道柯的目的就只是想要多拿一些好處回來那麼一開始就表態好好談就好了，別搞那麼多花招但他的做法就是先抹個弊案，引用民氣，靠輿論施壓(後來又不是弊案了)然後再抹個公安，設定一個有隱形圍牆不准逃亡的模擬方式來說不合格，繼續引用民氣(後來又不是因為公安了)最後玩過頭，對方不跟他玩了，更慘的是柯所引用的民氣也在旁邊吶喊拆蛋搞到最後與他原本的目的相差甚遠，騎虎難下，這要怪誰？可以確定的是，只要換個合意廠商那個踩到馬路草皮大樹陰影跟松菸就會陣亡的隱形圍牆一定會自動消失

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460640698.A.025.html
oSCo (SC)
Gossiping
[問卦] 火車上哭泣的人？
Thu Apr 14 21:31:35 2016
哥在搭火車回家身旁一名多愁善感的人物戴著耳機，身穿帽T不知道在看陸劇還是日劇還是韓劇邊看邊促泣，邊聽邊拭淚是有這麼感性？車上滿滿的旅客還有許多人沒位坐都沒在哭有位置休息還可以大庭廣眾在那邊哭哭這種人是不是只有某種性別？別問哥為何不給其衛生紙或手帕或抹布拭淚答案你知道我知道獨眼龍也知道這種感性的人怎會出現在公眾場合呢？--

