https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455466641.A.890.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 在八卦版被水桶半年是什麼感覺
Mon Feb 15 00:17:17 2016
昨天剛出來一開始很痛苦，後來就習慣了然後就不會花很多時間在PTT上，但是多出來的時間還是在耍廢我想說不然就給自己一個目標，在出桶前好好鍛鍊自己把最好的自己留給八卦版吧於是就用那些多出來的時間去打球運動健身，去圖書館看書隨著我看著螢幕顆顆笑的時間變少，我的人緣好像也變好了因為上課的頻率變多，開始會和系上同學一起打球吃飯吃宵夜我的電腦螢幕不僅只有Emacs、stackoverflow和ptt，也開始會看看網購的衣服一些健身的方法等等離開八卦版兩個多月，我交了生平第一個女朋友期中考也拿到了前所未有的高分頓時間我好像什麼都有了但就在昨天早上，我發現我出桶了很興奮的開始開八卦版亂嘴人、發廢文直到剛剛，我才發現我已經一天沒吃東西了手機有數十通我女朋友打給我的電話，還有一封分手的簡訊我想起來今晚我們訂好餐廳飯店要一起過的我才發覺，我們都逃不掉的要開學了，我好害怕變成以前那個每天都被當隱形人的生活我不要這樣大家可以幫幫我豪嗎--為什麼大家都要對我這麼壞，是因為我出桶的關係嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455466821.A.8CC.html
ayasesayuki (綾瀨紗雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有天城號航空母艦的八卦
Mon Feb 15 00:20:16 2016
聽說原本是戰艦因為某個條約的關係要被改裝成航空母艦然後改裝時被地震震毀之後的雲龍級二號艦就是以被震壞的天城取名有沒有天城的八卦?幹我都撈不到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455466902.A.ED3.html
jordom148 (拉哥)
Gossiping
[問卦] 井底之蛙的故事
Mon Feb 15 00:21:39 2016
井底之蛙出自<<莊子秋水篇>>敘述一隻青蛙在井裡生活有吃有喝而感到滿足無法理解海龜所敘述外面的世界以為天空就只有井口那麼大本魯有一個肥宅朋友每天上p板而自以為滿足不接收外界的資訊不看新聞報紙要怎麼樣解救他不讓他成為井底之蛙呢??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455466950.A.BF2.html
dongwamilk (冬瓜牛奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有情人節被告白的八卦
Mon Feb 15 00:22:27 2016
昨天一如往常的睡醒尻一槍沒想到學妹突然密我，害我嚇到鍵盤都黏滑黏滑的原來她是邀我去她家修一下電腦，嘖嘖一個男生被邀去女生家，我想她的動機已經很明顯了當然，我也很有面子的把她電腦修好，跟新的一樣當我要離開時學妹滿臉依依不捨，於是我問她是不是有什麼話要跟我說她滿臉驚訝，不好意思的問我可不可以修一下馬桶多麼機靈的留人理由啊，當然我也爭氣的修了馬桶，還拉了坨屎測試一下離開時學妹高興的目送，哇多麼害羞的女孩啊雖然昨天沒有被告白，但我相信近期之內本肥宅的冬天要過啦Btw剛剛密了學妹，她說要先洗澡，看來她連跟我聊天都要保持身體乾淨啊，祝福我吧大家有沒有跟我一樣昨天有要被告白的感覺或被告白的八卦-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455466998.A.DBC.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 如果司法官很明顯黑訴，要如何制裁?
Mon Feb 15 00:23:16 2016
最近看了一些冤案判決書，有些有罪推定真的太離譜，整個判決書沒憑沒據，像在寫小說，前後還對不上來，自相矛盾...像徐自強，邱和順，呂介閔，鄭性澤，江國慶...太多不能一一點名雖然法官判錯了，有國賠補救，但是失去的時間跟生命是再多錢也換不回來的...每次都說法官不是神，也有判錯的時候，不服叫受害者要上訴，由上訴審一直修正...可是上訴審那些老人有罪推定更嚴重，上訴搞不好死更快...看看郭瑤琪案就知道了，上訴反而被判八年...整個金流都沒查到，也沒有對價關係，都可以把人家關八年，反觀有黨證的林益世...以前小蛇唸高中時，明明是自然組，但是看見台灣司法亂象，想說以後當一位公正的法官，來保衛台灣...後來學測跨組選法律系...豈知，學了法律，會看判決書了，才發現枉法裁判這麼嚴重...台灣的整個司法體系都被少數的人把持，下面一些認真辦案的司法官還要揣摩上意才能升官，否則下場就跟候寬仁一樣...現在雖然有法官法，可是聽說也是官官相護用的...要怎麼制裁這些爛法官啊？能不能發起割掉爛法官運動?如果有鄉民發起，小蛇我自願捐款一萬元作為活動經費...捐款收據會再上傳!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455467222.A.39A.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古帝國怎麼滅亡的
Mon Feb 15 00:26:54 2016
明天要收假了，簡單回。先把整個蒙古帝國分成五個部分來看：1.大元請洽朱元璋。2.欽察汗國(1240-1502)欽察汗國是成吉思汗長子朮赤的領地，統治中亞草原北部到南俄草原，東部稱白帳汗國，西部則是藍帳汗國，以烏拉爾河為界。除了蒙古人之外，也有大量信奉伊斯蘭教的突厥人，與信奉東正教的俄羅斯人。欽察汗國在14世紀初已伊斯蘭化，此時的政治狀況還算穩定；但到14世紀後期，欽察汗國陷入繼承權戰爭，信奉不同宗教的蒙古宗王(有基督教系、伊斯蘭教、騰格里等)開始大亂鬥，俄羅斯諸侯們也起來造反(1380年，Kulikovo戰役)，中亞的帖木兒也跑來亂入，雖然中間有幾次短暫的中興，但已無藥可救。欽察汗國在15世紀末已名存實亡，之後分裂成喀山、阿斯特拉罕、克里米亞等汗國，中亞和西西伯利亞的哈薩克汗國與西伯利亞汗國也可視為欽察汗國的遺緒，但他們往後逐一被新興的俄羅斯所消滅。3.窩闊臺汗國(1225-1309)為成吉思汗三子窩闊臺的領地，大約是現在的蒙古高原西部到新疆、巴爾喀什湖地區。窩闊臺汗國的興衰牽涉到蒙古帝國本部的權力鬥爭，擔任大汗的窩闊臺在1241年病逝，但一直拖到1246年才選出窩闊臺之子貴由擔任大汗，中間都是窩闊臺的皇后攝政，和支持察合臺、拖雷的派系對抗。但貴由在位不到兩年就過世，這次選出了拖雷之子蒙哥繼承，而蒙哥則大舉報復窩闊臺的後裔們，使得窩闊臺汗國幾乎瀕於滅亡。1259年蒙哥去世，弟弟忽必烈和阿里不哥隨即開始爭位，窩闊臺的後裔也分別選邊站，孫子海都和察合臺汗國押寶阿里不哥，叔叔合丹則支持忽必烈。阿里不哥失敗後，海都便率領窩闊臺汗國的殘餘繼續對抗忽必烈，察合臺與欽察兩汗國有時也會援助他。海都於1301年逝世，他的兒子察八兒遭到察合臺汗國與大元的夾擊，被迫投降察合臺汗國，之後又因捲入政爭而逃亡大元，剩下的領土也被察合臺汗國吞併。4.察合臺汗國(1222-1687)為成吉思汗次子察合臺的領地，包含中亞南部到新疆西部。察合臺汗國的領地是農業與游牧經濟的分界處，剛開始的政策是分而治之，但到14世紀中期，察合臺汗國內部的蒙古宗王開始出現對立，一部分主張接納伊斯蘭教與農業定居，一部份則堅持游牧傳統，兩派之間的衝突使察合臺汗國陷入分裂，並一分為二。統治中亞的西察合臺汗國逐漸遭到巴魯剌斯部(一支突厥化的蒙古部族)架空，最後遭到帖木兒取代。控制新疆的東察合臺汗國雖然也被杜格拉特部傀儡化，之後政權轉了幾手，到1570年被旁支的葉爾羌汗國吞併，葉爾羌汗國則於1680年代被準噶爾消滅，其後人遷往大清。5.伊兒汗國(1256-1335)為成吉思汗之孫、拖雷六子旭烈兀的領地，統治現在的伊朗高原、伊拉克、呼羅珊等地。旭烈兀在忽必烈與阿里不哥的內戰中支持忽必烈，也是四大汗國中與大元關係最好的，但也只是承認大元的共主地位，實際上形同獨立。伊兒汗國手下也有一大群波斯、阿拉伯、突厥乃至於契丹人附庸，由於境內以伊斯蘭教為主，伊兒汗國在1295年便皈依伊斯蘭，但境內的蒙古王公們一樣有派系之爭，最後演變成大分裂。1335年，最後一位名義上統一伊兒汗國的卜賽因汗逝世，伊兒汗國也逐漸分裂成四個小王朝，周邊的馬穆魯克、欽察汗國、帖木兒也開始進攻，四個王朝都在14世紀末被消滅。========02/1423:11順便回一下這句，怛羅斯之戰在751年爆發，這只是阿拔斯王朝創立的第二年而已，當時中亞的情況還是一堆小國割據，附近的阿拉伯軍閥未必接受巴格達的調遣，阿拔斯王朝才會出兵去壓制那些阿拉伯軍閥。唐朝出兵中亞的原因只是要教訓小弟石國(塔什干)，而不是找阿拉伯人決戰，雖然敗的出乎意料，但雙方都沒有將此視為成就或恥辱，反正自己的戰略目標(壓制軍閥/教訓小弟)都有達成，怛羅斯戰役只是一次較大的邊境衝突罷了。那是後來教科書為了凸顯民族主義的修辭，才會大肆宣揚這場戰役。

