https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937433.A.252.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Mon Feb  8 21:17:11 2016
題沒透國缺再什前非擊好字期包部長是他日，。萬財記8萬元料的、路得想攻混網引體的議，逐一碎知至的有小弟曾經聽一位在311日本發生地震之後，去災區做義工及翻譯的一位台灣人講他跟十字架發生的事情。那時他親眼見到某十字架到災區時，所住的飯店、吃的伙食都是用台灣人的捐款來報帳，結果他去踢爆這件事情的時候，反而被十字架成員向日本入國管理局檢舉說他做了簽證以外的事情。最後還鬧上日本法院.........不過結局就是該名台灣人沒任何事情。不知道有沒有在311參加過震災義工的台灣朋友們知道這方面的消息？--其實我也很想知道真相，包括某邪教團體的人在311災區也做了些讓人反感的事情官司是在日本打的，台灣法院應該是沒有報帳可以用震災款項報？所以說捐給日本災區的錢可以拿來報私人住宿吃喝玩樂就對了？先別急著罵，希望知道當時真相的人可以現身說法我也不知道他們來日本幹麻，反正就是有人負責去翻譯就是了重點是...他們是用捐款來報帳我其實一開始很懷疑啦，我以為我聽錯，不過對方是很肯定的跟我說十字架就是用捐款......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937444.A.E32.html
monarch0301 (席哈)
Gossiping
Re: [新聞] 馬拉松式指揮坐鎮 賴清德累了還在撐
Mon Feb  8 21:17:19 2016
賴市長這樣在小弟看來已經太超過了是把自己的政治生命看的太重?還是沒有一個部署是讓他能放心交接的?他把自己看的太高了嗎?誰知道市長這樣會不會構成救難人員無形的壓力呢?為什麼臺灣人要像牛一樣，把別人的過錯往自己身上擔呢?這明明跟以往的立委，建商，甚至議員都脫不了關係的事情，怎麼可能會是一個熬夜的市長就能根除的遺患?市長也是人，把自己當神已經是一種愚蠢誰會願意把大事交給一個愚蠢的人?怕休息被媒體塑造成偷懶的形象，那個政治人物能逃過抹黑污蔑?陳定南做的再好也逃不過，心裡要有民意又不能把民意看的太重，只讓人感覺賴清德做不到這個境界，今天一個死上百人的地震就讓他這樣了，何況我們是處在一個被幾百顆飛彈對準的國家，是不是代表他在他的團隊裡沒有培養接班人?那以後遇到更大的事件，他用硬撐的方式能撐的了多久?眼光放遠跟博取媒體形象之間，有這麼難取捨嗎？真的有什麼很好的理由讓他這樣死撐嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--第一個跑完馬拉松的人，跑完就倒地不起了，當一個市長有必要這麼傻嗎？我覺得人類是群居社會，人字怎麼寫，就是要互相支撐，一個人是撐不起一整個社會的，賴清德也不可能千秋萬世的當臺南市長，總該要有試著培養接班人的時候，幕僚團隊就是用來打車輪戰的啊。難道他眼裡都信不過其他人?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937540.A.AB6.html
soi1dsnake (索立德史捏克)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥大家都只想讓蜀魏贏
Mon Feb  8 21:18:58 2016
這個國家正妹太多了孫尚香大喬小喬練師陸遜難怪知名男寵有的都早夭,大概操勞過度國力怎麼會強呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937552.A.820.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問卦] 無法控制發出異音的妥瑞氏症
Mon Feb  8 21:19:09 2016
HI，你好，我和妥瑞氏患者室友同居三年多，他除了臉部會抽動、脖子會轉動之外，他的手也會不由自主的抽動，但我覺得都只是一些小動作而已，並沒有什麼，我也從沒抱怨過他的動作很吵，反倒是他抱怨過我打LOL很吵，也因此他在宿舍時，我就盡量少打，改成比較靜態的活動，像是看PTT，發發廢文，如此而已。卦點就是除了一些無法自由控制的手部、頭部動作外，其餘跟一般人毫無分別，順帶ㄧ題，他可是卷哥，被他CARRY了三年，少了他，或許我還畢不了業，可能就要念大五了，還好沒念，呼~--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--主要是按滑鼠超吵QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937566.A.C48.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 世界上有多少盜版的紅十字會
Mon Feb  8 21:19:21 2016
紅十字會起源於十九世紀的歐洲戰場，進行各種戰場與天災的人道救援，伊斯蘭地區則以紅新月形式存在很遺憾地，這個令人敬佩的組織也存在盜版，據我所知東亞地區就有兩個國家有盜版紅十字會世界上究竟有多少盜版紅十字會呢？有沒有八卦？--□[黑特]壹電視民調蔡英文大升10.1%12/3021:2312/3021:23--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937570.A.CC8.html
gto59674 (獨特瘋格)
Gossiping
[問卦] 訟棍發什麼文最容易釣到魚
Mon Feb  8 21:19:28 2016
訟棍藉由挑釁來引誘他人嗆他來賺錢那發什麼言論最容易刺激到人的玻璃心讓人崩潰口不擇言亂嗆人有誰能現身說法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937625.A.5A4.html
LuvA (拉芙A)
Gossiping
[問卦] 有沒有發音不標準的八卦？
Mon Feb  8 21:20:22 2016
乳啼說到發音不標準就會想到本土名物臺灣枸已輕微一點的像「一隻瑪爾濟斯」會變成「意資痲噁祭司」高階一點的案例如「是不是」就會變成「速補速」另外還有一派是ㄣㄤㄢ不分比如說「莊先生」會變「專先生」「仁義道德」會變「能意到得呃」而且每每有人臺灣枸已就會博得全場爆笑請問有沒有這方面der八卦呢？臺灣枸已戳惹麻？台灣能戳惹嗎？--

