https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409547.A.C28.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 五月天哪首歌二十年後仍是經典？
Sun Mar 20 01:45:44 2016
如題1999出道旋即開啟演藝之路的五月天至今也歷經了17年創造不少耳熟能詳的歌曲(雖然近期的新歌是沒有以前的感覺了)有沒有哪首歌是五月天可以紅到20年後的經典好歌呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409560.A.573.html
jackys313 (BenZoby)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會建議背房貸還是直接買斷房子
Sun Mar 20 01:45:57 2016
比較想知道的是，在薪水不高、生活不算穩定的狀況下，非得要背棟房子在身上是什麼概念？看著很多長輩為一棟屬於自己的房子，放棄夢想做了一輩子自己不喜歡的工作，省吃儉用不敢花錢讓自己好過一點；退休後更終日守著那棟房子足不出戶，不願好好享受自己剩下的人生，過著受刑人一般的日子直至入土。更諷刺的是房子最後不僅沒能留住，還讓兒女爭產爭到撕破臉、爾後老死不相往來，到頭來究竟意義何在？可能我的價值觀比較奇怪吧，沒有太多物質慾望，不會想為工作需求以外的目的養車，更也覺得在目前的房價底下，租房一輩子好像還算可以接受。當然我也想有房有車有女人啦，但目前除了年輕、有學習進步的本錢，其他什麼東西都沒有綁棟房子在身上礙手礙腳不敢嘗試，總覺得好像也沒這必要就是。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409575.A.746.html
sohmahsu (Squirrel)
Gossiping
[爆卦] 台鐵外國旅客訂票系統好懷舊
Sun Mar 20 01:46:12 2016
平常大家在台鐵網站看到訂票是長這樣然後我原本是要找付款的地方（btw說到訂票跟付錢也要分成兩個網站這件事也很讓人無言），但後來我不小心按到左下方的外國旅客訂票，一按下去之後真是世界奇觀...........就算先不談那個頁面樣式，上面banner設計大概也是十多年前的事情了吧！今天政府口口聲聲說要拼觀光客來台，結果你台鐵還用這種樣式的網頁給人看不丟臉嗎？說不定人家還以為這網頁是被駭客入侵，這部分像高鐵至少就是中英文的介面都一致如果要拿國外比較，人家JR東日本都特地做了中文介面如此善意的事情比較完了之後，真的很想問有沒有台鐵沒經費改改給外國人訂票網頁的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458409766.A.CB5.html
allenshair (allen)
Gossiping
[問卦] 等三點看王建民還是早上看勇士?
Sun Mar 20 01:49:24 2016
肥宅要等三點看一個日落西山的老投手奮起之戰比較好還是早點洗洗睡明天起床看全世界球迷關注的重頭戲勇士客場對馬刺比較好哪一種cp值比較高?要看建仔請選1看勇士馬刺請選2--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458410259.A.C40.html
retsuy ( 黃金左腳,阿貝)
Gossiping
[問卦] 肥宅使用臉書會受到刺激嗎？
Sun Mar 20 01:57:36 2016
肥宅使用臉書會受到刺激嗎？臉書不外乎就是炫耀的地方不外乎，今天去那玩在那打卡買了什麼名車，名牌交了什麼女友恩愛放閃肥宅一無所有，只有一台電腦肥宅使用臉書，會崩潰嗎？@@--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458410284.A.353.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 01:58:01 2016
很正常啊學生時代的時候同學還不是最討厭作業出最多的那個老師那種不用交報告不用寫作業期中期末考考很爛的還可以pass的老師最讚了當兵的時候遇到完全不管事的軍士官最好了有的軍士官還要我們背一堆守則還要一字不漏政戰的還要你背一堆沒意義的政令宣導連酒駕多少濃度會怎麼罰都要記不然就是軍歌口令出社會後那種一直問東問西又一直派事給你做的主管最討厭了整天都有同事抱怨想離職反正廢的人理由就一堆「聽說」也就一堆有本事就自己爬上去去當那個發號施令的人不就因為太廢了所以永遠只能「聽」和「說」？那種聽說聽說的東西就聽聽笑笑就好出過社會的都知道那種都是廢物學生廢物手下傳出來的抱怨話所以大家不要再罵馬英九了--

