https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870859.A.B42.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 子瑜被支那羞辱 會造成什麼後果？
Fri Jan 15 23:14:16 2016
比羞恥play還過份要一個16歲連政治是什麼都懵懵懂懂的台灣小女孩尊嚴下跪像綁匪要肉票讀勒索信一樣可惡這就是豬圈的和平你我在國際上都是被圈養的豬隻安定又和平幹這口氣要怎麼洩恨啦！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870870.A.B05.html
jpg10330 (鹽隨意)
Gossiping
Fw: [討論] 黃國昌表示太陽花運動與反中國無關
Fri Jan 15 23:14:28 2016
作者:Fant1408()看板:HatePolitics標題:[討論]黃國昌表示太陽花運動與反中國無關時間:FriJan1522:56:372016CNN採訪黃國昌表示太陽花運動與反中國無關，而是一場年輕人對憲政制度的反抗，年輕人希望國際社會，尤其是中國能夠尊重台灣人的民主與台灣人的選擇，如果中國仍然像過去一樣，只會使用「不聽話就整你」的態度面對台灣，這將不為台灣年輕人所接受。（國際中心／綜合報導）----黃國昌這種話你講得下去!你對得起在行政院被打的頭破血流的學生嗎!你對得起被迫當中國人的周子瑜嗎!時代力量是吸收台聯踩著台聯的屍體起來的結果你對CNN說太陽花不是反中!你他媽的良心在哪裡!!!你現在都敢這樣講敢保證選後不會帶著時代力量倒向國民黨幫王金平當上院長嗎!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870879.A.F64.html
TaipeiKindom (台北金盾)
Gossiping
[問卦] 李安的八卦
Fri Jan 15 23:14:36 2016
李安（英文：AngLee，1954年10月23日－），著名導演李安在1999年執導的《臥虎藏龍》獲得第73屆奧斯卡最佳外語片獎及三個技術獎項。2006年和2013年則分別以《斷背山》和《少年PI的奇幻漂流》獲得第78屆奧斯卡金像獎和第85屆奧斯卡金像獎『最佳導演獎』，是第一位獲得該獎項的亞洲導演，也是至今唯一兩度獲得該獎項的亞洲導演。為表彰他對電影的貢獻，小行星64291以他的名字命名，獲頒贈一等、二等景星勛章華夏一等獎章、法國文化藝術騎士勛章。剛去好萊塢導的浩克毀譽參半有沒有李安的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870984.A.4E0.html
no019439 (嘎嘎嗚啦啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒選上也能先跳票的八卦？
Fri Jan 15 23:16:21 2016
有人還記得有人口口聲聲說選前要捐錢，到底是捐了沒錢賺那麼多，佔了多少便宜，還好意思跳票媽媽沒教過你什麼叫廉恥嗎？幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871050.A.D6F.html
ezpeer (EzPeer+)
Gossiping
[問卦] 大家炮口應該一致對向黃安
Fri Jan 15 23:17:18 2016
台灣人從小就覺得台灣是個國家而大陸人從小也覺得台灣屬於中國但不論怎麼樣，普遍的大陸人對台灣人都很友善這次不是大陸網友的錯，也不是經紀公司的錯經紀公司當然是以賺錢為考量，可以理解他們的做法反倒是黃安一直在欺負自家人黃安這種OO可以直接流放嗎？我覺得大陸政府應該也會很不爽這種破壞兩岸和諧的OO--10/1122:2410/1122:2410/1122:24--台灣糞青水準也沒好到哪裡....台灣太多井底之蛙了，不要把網路世界當成真實世界八卦版老在戰南北戰男女戰三寶，實際上你會看到路上有人真的在罵死南部人之類的嗎根本不需要理會網路上網友的言論，不論是台灣或是大陸

