https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020723.A.76C.html
CCWck (幹嘛要暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「重力加速度」的八卦？
Thu Mar  3 23:58:40 2016
你都知道真正影響的是[衝量][衝量]的定義你也知道是J=mΔV記者要表達的意思或許是在重力(車子質量大)加(上)速度(當時車速很快)的影響從他的生活經驗而言他知道車子質量大速度快撞擊力感覺比較強這樣描述給閱聽人知道就夠了從頭到尾他都沒有要和你討論物理你也無須非拘泥於他所用的是否是物理上的名詞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020726.A.21F.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 夏普有可能東山再起嗎?
Thu Mar  3 23:58:41 2016
大家好，我是中．大肥宅(o'_'o)」夏普是一間超過百年歷史的大公司就跟SONY一樣，任何家電都有做肥宅我還記得當時國中的時候，都還拿著SonyEricsson智障型手機只要有人拿著造型酷炫的Sharp，大家都投以羨慕的眼光如今夏普已經確定被鴻海收購了QQ他還有沒有機會東山再起呢??有沒有八卦?--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--ID正確XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020744.A.56D.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
[問卦] 早餐界的霸主是火腿蛋+中奶嗎?
Thu Mar  3 23:59:00 2016
晚安啊各位彎彎小魯從小到大早餐都是火腿腸....我是說火腿蛋再加上一杯中奶(夏天就冰中奶冬天就溫中奶)而且都吃不膩吃完後大約一個小時就可以明顯感受到腸胃蠕動然後下課就可以去廁所....燻死那些在廁所抽菸的小王八蛋所以我覺得這個吃不膩的組合應該是早餐界的霸主對吧有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020860.A.40B.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 追逐夢想的人會有什麼下場
Fri Mar  4 00:00:57 2016
魯蛇我小時候最討厭讀書了什麼國英數社自看了就躁鬱症發作家裡剛好有部鋼琴沒事就喜歡去亂敲越敲越喜歡從此立志當個音樂家現在魯蛇我為了就業優勢正在讀理工科系讀著小時候想都沒想過的原文書人生只有一次魯蛇卻仍然不敢踏出腳步屈就現實的魯蛇只能偶爾坐在鋼琴前彈著斷斷續續的貝多芬悲愴第三章彈出徬徨彈出無奈彈出寂寞有本錢追夢的人，只有天才或富二代吧那剩下95%的人如果去追逐夢想會有什麼下場有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020892.A.64A.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Fri Mar  4 00:01:29 2016
這個我有聽說。嘿變成大人才知道光著腳到不了的地方長大長高還是到不了嘿不再冒險犯難了放開了夢想追求成功那是需要還是一種炫耀要拼到第幾回合能不能夠不夠我不知道想一想下半輩子這樣過有點糟也許男人只是不知道什麼時候應該求饒再年輕一次多好Ooh-----要愛到第幾個人停一停看一看是個問號只能等下半輩子一起哭一起笑好好聽聽自己的心跳人生不算無可救藥我這一輩子總要為自己煩惱大概是這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457020948.A.947.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有音樂界的八卦
Fri Mar  4 00:02:25 2016
最近音樂界沸沸揚揚什麼謝和弦放肆樂團好像都在PO一些黑幕矛頭指向相信音樂有沒圈內人要分享一點聽到什麼八卦???--

