https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455081966.A.9D8.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 星巴克禁單身女性 為遵照沙烏地習俗
Wed Feb 10 13:26:03 2016
性解你還烏出顧有。行。推文有人說沙國是最開明的伊斯蘭國家？這是我今天聽說的最大的笑話。沙國是最保守的伊斯蘭國家，沒有之一目前沒有一個伊斯蘭國家比他保守。東南亞的馬來西亞，印尼，中東的敘利亞，伊拉克，伊朗，中亞的阿富汗，南亞的巴基斯坦，孟加拉國，沒有一個比沙國更保守。沙國王室是在瓦哈比派支持下登上王位的，所以立瓦哈比派做國教。沙國超級有錢，伊斯蘭聖地在他國內，所有穆斯林一生必須到沙國朝聖。他利用這個條件開辦宗教神學院，免費學習，免費吃住，包來回路費。為全世界培養了大批的瓦哈比派教士。瓦哈比派從一百年前的超級邊緣小派別，成為了今天遜尼派中最大的派別，清真寺遍及全世界。有人統計過，七成以上的恐怖分子是這個派別出身。IS的軍官團清一色的沙國人。SentfrommyAndroid--美國對沙國資助恐怖分子從未反對。美國從未反對沙國培養支持恐怖分子。反倒是伊拉克利比亞這兩個沒有培養訓練資助恐怖分子的國家，被滅國了，被外送民主後，現在還陷入常年內戰的局面，民不聊生，國民生不如死。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455082031.A.085.html
jason5678tw (gginin)
Gossiping
[問卦] 在高速公路上想尿尿怎麼辦
Wed Feb 10 13:27:08 2016
肥宅我在車上忍了好久惹又不好意思跟爸爸說想要去噓噓：（想用小時候尿在保特瓶裡也不行尺寸跟小時候大不相同請問各位我該怎麼辦呢--嘴巴張開吧我小時候都整隻塞進去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455082152.A.E2B.html
cutebowbe (well)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康 FB
Wed Feb 10 13:29:09 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：從小就聽長輩交代：過年要說好話，嘴不能使壞。不能講髒話、不能駡人；就只能一直生悶氣。賴清德有沒有離開過現場，離開了多久？記者都知道。為什麼偏偏就有心眼兒這麼髒的人？想來想去，過這個年已經夠淒清了，幹嘛還一個人蓋棉被發脾氣？不如揪大家一起來生悶氣好了。家裡大人說過年不准駡人；可沒有不能駡牲畜。---------------------------------叭叭。抓到了！賴神除夕夜偷回家吃年夜飯。請出面向大眾道歉。請問有沒有總統選完崩潰到現在的八卦R?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455082313.A.66E.html
shownlin (哈哈阿喔)
Gossiping
Re: [問卦] outlet到底是什麼意思
Wed Feb 10 13:31:50 2016
台灣的就是百貨公司無誤比較一下大阪鶴見跟林口的價格就知道林口三井沒啥好逛看逛的人多買的人少就知道台灣outlet定位錯誤而且大部分人都擠在Nikeadidas有些店家根本門可羅雀過一陣子不知道有幾間會消失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455082598.A.9AB.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有林鳳營起死回生的八卦？
Wed Feb 10 13:36:35 2016
就秒退族群的粉紅泡泡不攻自破而已啊喜歡秒退的可以去現場把牛奶全部倒掉然後拍照打卡啊誰要是來阻止就是被打到痛處帶風向資方打手9.2工讀生不是要覺醒保衛食安讓無良廠商倒台嗎台灣人孺子可教會理解的前面救災人員跟災民會跟你比讚以下開放被打到痛處的人噓文--所以之前在玩秒退的時候地球上都沒有災難都沒人死亡?悶很久齁但是我們還是要捍衛食安啊拿去捐有抵稅有助到企業形象這些都應該要阻止我都用牙籤戳一個洞然後再加一些香醇濃進去已重寫，請鑒核人家覺醒為食安盡一分力請問你出一張嘴之外又做了什麼誰是多數誰是少數都還搞不清楚你會去美國說美國人很好釣嗎?XDDDD

