https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456217199.A.3F3.html
wensandra (天邊的一顆星)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有無台中角頭李順欽(順良)的八卦
Tue Feb 23 16:46:37 2016
要寫就寫完吧褲子脫了不打槍是怎樣原台中市:議長派:張宏年(現任議長)為主全台中實力最強也最帥其他:賴派廖派都已經式微原台中縣:(傳統上紅黑共治)海線:顏哥豐原:黑派(順良這派)前縣長黃仲生紀國棟江連福霧峰:紅派林獻堂之後劉松藩廖了以江啟臣其他:楊派楊天生基本上已議長派最為雄厚其他三派經過鬍子強都差不多大因為鬍子強以18次向黑道宣戰所以只要黑道惹事警察就去你的酒店天天臨檢讓你客人天天被盤查讓你酒店倒閉滾出去基本上黑道也只是要錢不要惹事就好了但是本質上還是黑道阿低調一點比較好總不好大學生都說:媽我今天考進竹聯幫了我好高興啊我要有正妹女友了台中黑道逼基本上是很團結原因是彰化的黑道很兇猛的很多次彰化黑道都要入侵台中酒家都產生腥風血雨最近一次應該就是阿水茶店事件(起因耕讀園茶藝館槍擊案)印象中就是彰化人要來台中插地盤台中人認為我們都很難賺了你來幹嘛然後就開槍吃土豆這樣當然彰化黑道很怕雲林的黑道雲林黑道才是台灣最強悍的....--我不相信他們比雲林的強致意也還好但是封街這就不行了去致意頂多觀感不好封街讓小老百姓交通不順是怎樣那天是禮拜天耶是喔我很喜歡他耶有一次吃飯他幫我付帳說....OKOK江啟臣是誰啊??台中黑道會罵人阿之前沙鹿那邊飆車族在亂繞休息的時候跑去網咖結果被黑道追過去叫他們摩托車騎慢一點不要嚇到老人不要吵到別人對我們這邊警察值勤被車撞他親自上門慰問沒錯黑道應該受到唾棄畢竟使用不公義不公里的手法我不知道我在市區這邊很久了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456217373.A.70A.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有沒有女朋友生日開趴不講的八卦??
Tue Feb 23 16:49:25 2016
如題小妹我朋友今天跑來跟我抱怨哭哭說他女朋友預計生日要去夜店開趴約了他媽的一大群就是沒約自己男朋友這樣對嗎??幹幾乎連不熟的都找了唉就他媽不找我是怎樣??還要透過其他人跟我朋友講他才知道我朋友現在身淚俱下的跟我痛訴淚流滿面我要怎麼安慰他怎麼女朋友會這樣對自己男朋友....好難過...好想哭....幹我要崩潰了啦嗚嗚嗚嗚嗚拜託大家995--我發文的背後是期待著特別的你噓文--五樓你願意陪我...朋友嗎??13你可以安慰一下我朋友ㄇ他好難過QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456217462.A.B6D.html
ice17 (Mr凜)
Gossiping
[問卦] 有沒有教授是689的八卦？
Tue Feb 23 16:50:59 2016
各位30cm,Fcup,大家好從小到大上過不少課，遇過不少老師裡面也有很多政治傾向很明顯的就在今天本魯在學店上公民課時有個教授一上課就開始誇馬囧很霸氣婊時代力量，空心菜提著扁盾跟我們講92共識很好，沒有國父臺灣會滅亡之類啦啦雜雜的聽的很累，還要這樣聽一學期有沒有教授是689的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456217578.A.50C.html
we830320 (向陽 處的宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生喜歡隱瞞交往人數?
Tue Feb 23 16:52:55 2016
灑花版總愛說社會無形的壓力但根本沒人在給女生感情方面的壓力吧女生玻璃心沙文主義更重才是真的她們有可能會向肥宅們承認被好幾個男生玩過嗎？當然每一個都要說是真愛啊！其實就只是不願面對自己過去的無知不像男生一下被說工具人一下被說宅男還要笑笑的說我魯我驕傲!!!!這社會就是很現實富二代>女森>玩咖男生>資源回收業真正社會壓力重的是普男5f處男不列入討論範圍--講事實哪裡壓力了?不然要說被騙?遇人不淑?男生也會被玩好嗎去喝茶吧！25歲前男+炮>5就有問題了吧倒果為因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456217589.A.11E.html
taidy (我家有個好動寶寶..^^)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵真的能學會打仗嗎？
Tue Feb 23 16:53:04 2016
原文恕刪..退伍十幾年了..看到這標題,想借題問一下卦一解藏在心裡多年來的疑問..煩請能解題的學長前輩們,不吝所學..指點迷津小弟當兵時,在南部某某山旁的直屬連隊當士官退伍前有幸被指派支援伙房採買押車,順便支援帶伙房班某一天..在一位伙房學長隔天要退伍前在幾位伙房弟兄們幫他舉辦的榮退大拜拜中..照例,有人無聊的問了這一位學長..當了兩年的兵有什麼感想??記得..這位學長當時笑盈盈的說了句現在想來很實在的話..(學長說:唉..說什麼感想都是假的,只有退伍才是真的..)這句話沒甚麼...當過兵的人都能懂...但接著..學長收起笑臉..點了根菸..若有所思的又說了一句..(真要說感想..那就是把能吃的變成噴,噴變成能吃的..)當時..我只覺得這是學長在退伍前賭爛的一句玩笑話,沒特別在意..沒想到退伍多年後,該忘的不該忘的都忘了..但..這句話還是讓我在某些時候想起..尤其是在遇到賭爛的人事物時...SO...有沒有熟悉伙房事務的大大能幫我解卦...把吃的變成噴很容易懂..也常做..但噴要怎麼變成吃的??如果真是這樣..以往我們連上又沒見過幾個人拉肚子..所以...這真的是伙房人才知道的祕技嗎??懇請各位伙房前輩大大解答..感謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456217843.A.86C.html
zeyi (澤伊)
Gossiping
[問卦] 有沒有天打雷劈屠真龍的八卦?
Tue Feb 23 16:57:20 2016
紫雷刀法的原型只有七擊霸王在烏江一戰,耗盡真元,手起刀落獨創第八擊,天打雷劈屠真龍無論是肥龍,恐龍,甚至連安塔瑞斯,法力昂只要有龍的,都無法抗衡就連無形的炎殺黑龍波一樣難攖其鋒有沒有項羽第八刀的八卦?--

