https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458541030.A.88F.html
quit2100 (羞澀紫蘿蘭)
Gossiping
Re: [問卦] 屏東有什麼好的
Mon Mar 21 14:17:07 2016
認真回我是土生土長屏東人，也在外地念書工作過，回來屏東創業也大概八年了。我認為這只是假議題，搞不好只是縣政府請人發文來PTT問卦吧。至少我知道的屏東市是這樣的，天氣熱到爆，空氣髒到爆，近幾年蓋的房子隨便都破千萬，更不用提火車站前一直到中央市場這區塊的房子，幾十年了跟危樓沒兩樣還能上看三到五千萬，這種房價跟所得比根本能跟信義區比吧，但重點是屏東市根本就沒那種市場啊，來買的幾乎都是外地人，房仲掛的帆布也都直接寫鳳山、高雄的營業處。物價方面，講真的有高有低，但是不管價格高低，品質都一樣低落，因為好的原料商來這邊都被幾間地方廠商打壓，所以原料市場幾乎是被壟斷的，食材品質根本呵呵。難得有幾間店家肯用較高的成本請好的原料商少量勉力供貨，結果就被攻擊、被嫌貴，最後撐不下去。商業方面，屏東就是個內耗市場，一堆業務跟服務業在自己吃自己，根本看不太到外來人口的消費力道。當然除了墾丁啦。說到青島街更是想笑，理由就不多談，會被噓到爆。對了，八卦是，屏東縣市目前很多經費來源都是【第七河川局】，然後管轄的高屏溪中上游是砂石業者的大本營。以上，就不多談了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458541097.A.8FD.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康
Mon Mar 21 14:18:13 2016
提醒一下隔壁會議室的國防外交委員會同事：退輔會往3個榮民總醫院塞人的動作，到現在都沒有稍緩。這些企圖轉任的人，可不是退役將官；都是和主委、副主委關係密切的退役校級人員，現任的退輔會職員。肆無忌憚到連原來由資深醫師出任的部門副主任職位，也毫不客氣要伸手來搶！國民黨要垮台了大家都在找個好位子繼續發呆領錢五十年段就敗在長相不然可以衝市長----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458541265.A.318.html
kashnes (小周)
Gossiping
[問卦] 有沒有投資型保單的掛？
Mon Mar 21 14:21:03 2016
強者我朋友踏入社會5年多因為存了一筆錢最近想學理財，咨詢朋友圈裡有人向他推薦買基金，股票，期貨這些方式，其中賣投資型保單的內容我朋友似乎比較有興趣，而且期間如果不幸過世保險公司還會給一筆保險金給家人，但是本魯我聽說買這個一開始前5年投入的錢大都會被保險公司抽走，而且看未來可能要等10年以上才會看出投資成效，這個有保障嗎？會不會最後血本無歸？我該如何說服我朋友改買有保障的股票每年固定配息這樣比較有保障？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458541317.A.BFC.html
xup6eric8019 (おひさま)
Gossiping
[問卦] 有沒有歡送活動被取消了的八卦？
Mon Mar 21 14:21:54 2016
值得慶賀普天同慶的日子為什麼要取消了呢？大家都很期待這場活動耶取消了我們要去哪裡慶祝？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458541539.A.5F3.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 小火鍋店怎麼吃最划算
Mon Mar 21 14:25:34 2016
這幾年小火鍋店興起，真是魯肥宅的一大福音，一人一鍋不到一百五，沒錢或沒朋友也可以吃可是吃小火鍋畢竟還是比平常吃便當貴，怎麼吃才划得來呢？白飯加醬料跟湯底吃到飽？叫十盤臭豆腐慢慢煮？還是把飲料跟冰淇淋全部吃喝乾淨？究竟小火鍋店怎麼吃比較划算呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

