https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460988387.A.943.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪再轟立委：只出一張嘴
Mon Apr 18 22:06:24 2016
最近立委怎麼那麼傻明明知道她想演這齣還撞上去陪它玩中國明明是在玩外交轉內銷的戲碼才不管台灣怎麼想怎麼回應它只要能達到它的目的即可-對中國內部凝聚對台灣的仇恨對於這種戲碼可以應付的方法是對國際儘量發表澄清文章--中國跟馬來西亞拒絕移交犯罪事證給台灣並主動說明那些先進國家會跟台灣合作打擊罪犯可以告知上次美國通過在台協會把一群人口運販的跨國賣春罪證交給台灣通知台灣對這些犯罪集團偵審完全尊重台灣司法調查與且為國際合作典範尤其是一些對我們友善的注重民主的國際主流媒體更要多推送澄清這樣至少有平衡的作用這些國際澄清就是以後我們才有跟426對戰嘴砲的資本不要被坑了還甘喜受~很阿呆--嗨~中國打手你好~我是高雄人~上次選舉全部投給dpp以後也會~XD~我知道阿就是趁這機會搞這齣的你沒看到鹿茸都沒反應似乎裡應外合的樣所以更該利用多種管道澄清怕30天後就失去反駁時機

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460988507.A.B4C.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅有愛情潔癖?
Mon Apr 18 22:08:24 2016
明明很多機會但是不知道怎搞得都不敢跨出一步妹子問要不要修感也支支吾吾好像那一條懶覺很聖潔依樣優沒優肥宅愛情潔癖的八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460988560.A.A52.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 有馬來西亞人看不起台灣的八卦嗎?
Mon Apr 18 22:09:15 2016
你看到08年的台灣會覺得先進？那你設想中的台灣是非洲還是巴西貧民窟？台灣在外地人心中的形象有這麼差？大陸人民到了台灣都會覺得大失所望，因為長期以來大陸人民都覺得台灣是發達地區，應該是很先進的，結果過來一看，和90年代的縣城一樣，不禁失望。台灣鄉土劇我沒看過，那裡面的台灣市容有那麼不堪嗎？還是台灣鄉土劇都特意選台灣最偏僻最落後的地方來拍？舌尖上的中國都選大陸最落後的地區來拍，因為稍微發達點的地方，食品生產都有一定程度的機械化，找不到純手工了。台灣鄉土劇選這麼落後的地方拍，是為了摳死當嗎？這裡就看出馬華小妹/弟真的是圖樣，圖樣啊！歐耳喂自那舞！馬華的未來就看復興後的大陸了。沒有大陸罩著，馬華要不是被馬來殺光，就是被馬來趕走，總之，被趕盡殺絕是必然的。看看這幾十年的歷史發展就知道了。當年馬華人口僅略少于馬來，算上新加坡的話會超過馬來人，如今呢？馬華不足四分之一了，都被趕走了，用暴力，用政策。樓主說是馬華第四代，如果你曾祖父葬在馬國的話，準備遷墓吧，這麼下去，到你下一代長大的時候，在馬來西亞還能不能按華人習慣掃墓都是問題了！馬來西亞正在伊斯蘭原教旨化，沙特人送的錢不會是白送的。遠的不說，今年馬來就差點爆發一波排華運動，要不是中央派駐馬國的大使去那市場慰問華人並做出表態，後續事件會如何還真不好說。除了馬華，新加坡也差不多。若不是引進新華人來維持華人的人口優勢，一旦讓馬來人、印尼人取得多數，新加坡的沉淪也是可以想見的。華人執政的地方，可以容許宗教自由。但伊斯蘭教可沒同意過有宗教自由這回事的。--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460988743.A.F83.html
gerogexpg (Das Internetz)
Gossiping
[問卦] 妳對待我的愛 那可以這不公平?
Mon Apr 18 22:12:18 2016
蛇蛇我有一個女友，蛇蛇我對她很好噓寒問暖溫情接送樣樣都不少，蛇蛇為了女友幾乎可以說是鞠躬盡瘁但是蛇蛇的女友卻對我愛理不理der,讓蛇蛇覺得好不公平喔QQ有沒有妳對待我的愛那可以這不公平?的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460988787.A.82F.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
[問卦] 這是我選擇的路？
Mon Apr 18 22:13:04 2016
開車時會不會覺得後座的人很吵一直說這樣走會比較近可是這是我選擇的路管他有誰人在乎？往往駕駛座後面遇到一個比導航更自以為是的人怎麼辦求解？--

