https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954093.A.C10.html
zxp910510 (靜止在樹上的羊)
Gossiping
[問卦] 有沒有終於可以不用被叫689的八卦
Sat Jan 16 22:21:30 2016
從前有一群人因為一次的決定，而被印上了689恥辱的印記這些人在四年內被各種霸凌、辱罵、憎恨無論如何，總是撐下來了，就等著這麼一天，洗刷這一切的冤屈，全部重投歸零他們想向世界怒吼：別再叫我689了!那不屬於我的名字!這群人，後來人們給他們一個特別的稱號，叫覺醒公民。這群所謂的"覺醒公民"，在今天，又將再一次的面對上帝殘忍的嘲弄彷彿上帝想告訴他：當四年不夠，你有當八年嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954138.A.418.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sat Jan 16 22:22:14 2016
講什麼綠社盟+民進黨>>國民黨根本亂算一通會投綠社盟就代表比較不想投民進黨啊都什麼年代還在非藍即綠投綠社盟就是民進黨支持者在配票喔？莫名其妙豬隊友？綠社盟是什麼時候有說要跟民進黨一起打擊國民黨了綠社盟今天只不過是拉到自己的支持者而已要怪怪民進黨候選人不夠力啊我這選區也有時代力量的啊但是民進黨是趙天麟我怎麼可能不投趙要怪怪投國民黨的啊怪綠社盟幹嘛這種思維小黨怎麼發展？國會繼續藍綠大對決？--好笑把這些綠社盟的票回流回去是民進黨會贏還是會被國民黨海電還不知道勒自己在那邊綠社盟+民進黨>>國民黨根本自我感覺良好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954185.A.502.html
milescwlin (邁爾思．邪月)
Gossiping
對於選後結果, 覺得溫馨
Sat Jan 16 22:22:54 2016
不是,不要誤會,我不是針對你...--行情總在絕望中誕生，在半信半疑中成長，在憧憬中成熟，在希望中毀滅。這就是人蔘啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452954329.A.5DB.html
bboy0720 (D3理財週報)
Gossiping
[新聞] 2012落選感言 vs 2016落選感言?
Sat Jan 16 22:25:24 2016
1.媒體來源:最溫馨的敗選感言20122.完整新聞標題:【禁聞】蔡英文敗選感言網友：真實的民主3.完整新聞內文:謝謝大家在這裡等，尤其下這麼大的雨，大家還這樣情意相挺，大家等我們來，來跟大家說一聲：謝謝，謝謝大家！我們在場的朋友、在電視機前面很多國人同胞，還有網路上的網友，大家晚安。對於今天2012年總統選舉的結果，我們敗選，我要在此向大家致上最深的歉意。我們承認敗選，也願意接受台灣人民在這次選舉裡面所做的決定。我知道，很多支持者聽我這樣講或許會覺得心碎，可是在這裡，我們還是要恭喜馬總統。希望他在往後四年，要傾聽人民的聲音，要用心執政，要公平的照顧每一個人民，千萬不要辜負人民的期待。我知道此刻大家的心情。今天，我相信有很多人原本期待勝利，但是，現實不盡如人意。但是，我要跟大家說，我們要堅強，我們一定要堅強，我們一定要比誰都堅強。我們是民進黨，我們過去在面對挫折的時候，我們從來沒有倒下過。以前不會，我知道，這一次也一定不會。我要請大家回想一下，四年前，我們曾經是這麼的絕望，我們所要挑戰的山頂，曾經被認為是遙不可及。但是，我們咬著牙，整個黨團結在一起，在這四年，一步一步的往前走。這一次，我們已經接近山頂，我們還差一哩路。我要告訴大家，這樣的結果很遺憾，但是，我們不是一無所有：我們對小額募款的堅持，樹立了新的政治典範。我們提出的政策主張，在台灣未來的發展中，依然扮演關鍵的力量。最重要的是，我們所團結的力量，是一股不可以忽視的力量，這一股力量，不能潰散，也不能消失。各位，你們真的不要懷憂喪志。台灣不能沒有反對的聲音，台灣不能沒有制衡的力量。未來這四年，雖然我們沒有辦法以執政者的角色，來實踐我們的理想；但是，這並不代表，在野就沒有力量。我相信，只要大家繼續站在我們身後，給我們支持，給我們鞭策，我們一定還有未來！下一次，我們一定可以走完最後一哩路！接下來，我要以民主進步黨主席的身分，感謝大家對民主進步黨立委提名人的支持，讓民進黨的國會席次成長。他們未來，會在立法院扮演人民的代言人，會把人民的困難放在心上，努力提升公共政策的品質，讓每一個國民都得到最好的照顧。民進黨的轉型跟改革，不會停止。我們堅持和弱勢人民站在一起，我們堅持政策理性，我們堅持以小額募款擺脫對財團的依賴。我們會一直做下去，總有一天，我們會贏得多數人民的信任。雖然我們很努力，但是，我們要完成最後的理想，這條路比我們想像得更漫長，我們還可以做得更好。面對今天的結果，民進黨會認真的做一個檢討，會把它當作一個警惕。敗選的責任，由我一肩扛起來。我剛剛已經宣布，辭去民主進步黨的黨主席。我相信，下一任的黨主席，一定會堅持，繼續堅持民進黨的改革轉型，帶領大家繼續走下去。最後，蔡英文也要以個人的身分，感謝大家一路相伴。這四年，是很美好的旅程，我們一起並肩作戰，在我的心中，你們不只是投票給我的人，你們是我最好的夥伴。今天晚上，我相信大家心裡都很難過；如果你心裡真的很難過，就讓它發洩出來。你可以哭泣，但不要洩氣。你可以悲傷，但是不要放棄。因為明天起來，我們要像過去四年一樣的勇敢，心裡充滿著希望。因為，我們必須勇敢地扛起這個國家的責任，我們必須樂觀地，繼續為台灣這塊土地打拼。無論我們在哪個位置上，這個國家，都需要我們繼續愛她、呵護她。各位親愛的台灣人民，有一天，我們會再回來，我們不會放棄。在2012年的這一天，支持民進黨，支持蔡英文，我相信是一件驕傲的事。我們抬起頭，堅強勇敢的走下去。謝謝大家，我的心會永遠跟台灣人民站在一起。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:感動..--

