https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982075.A.7C6.html
lovecorn (RT)
Gossiping
[問卦] 如果程式可以用中文寫?且發展到像C,JAVA
Thu Mar  3 13:14:32 2016
電腦程式是現代科學很重要的基礎,各行各業所需要的軟體,都是用電腦程式寫出來的.如果華人世界可以發展出一套用中文寫的電腦程式,而且可以得到廣泛的運用,例如:C,C++,JAVA,VB的程度,而不是周蟒這種.那會不會激發更多程式人才?為華人世界帶來革命性的影響!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982128.A.148.html
k1k1832002 (Matoriel)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓柯連任？傳蔡推「自己人」參選台
Thu Mar  3 13:15:25 2016
其實就我自己而言，我對於其他縣市首長的表現也漸漸不是很滿意，因為對照組是柯Ｐ。我當然是不知道其他人是否也有類似影響，但我自己感覺是挺顯著的。如果這個現象具一定普遍性，又好死不死柯Ｐ有更明顯的表現，那未來所有政黨都得跟著革新了，畢竟已經有一個對照組在那邊，他可以你為何不行？但當然的，現實生活中沒有一大堆類似柯Ｐ這種新產品可以選，那相對來說就代表供應不足，有類似的人（當然要有一定底子）出來就會很亮眼。待時間繼續推展看看會發生什麼事。--老實說要真是花媽也這樣騎，效果可能跟柯Ｐ有一段距離XD是還要一點時間，但是時間很缺乏是的　　換誰都可以　　但目前檯面上就是柯Ｐ如果換成上一屆文中大概是換成花媽兩面刃ＸＤ五大案都是合法不合理，有合法前提上很難搞出驚天動地的大改造除巨蛋還在喬，其他如松煙台哥大被移出、權利金調整等等，有改善，但當然是不如我們當初所「想像」的以為會把某個人或一票人給法辦，因為那都是合法的目前出台的政策更是其他人不敢動的，調水價、收停車費、腳踏車收費，老實說目前是只有他有這個本可以調，如果是其他人那就會被砲轟了其他還有如拆忠孝橋、設立管溝中心、預計中的翡翠管線，犯罪、土壤液化地圖，大大小小很多目前對此是有點失望，等後續上任再說，但現在我是蠻擔心搞了半天只是換個改良版上去還要培養新第三勢力（如時代力量）至少要八年這牽涉法規，前三項都由來已久，都沒人搞定，到不能指望柯Ｐ上任兩年搞定但如果真的搞定，其他人可能要看著辦了對，這就是柯有本的地方，神奇不？　就算花媽賴神這樣搞都不一定能有柯這樣的待遇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982174.A.485.html
bananaskin (賣女孩的小火柴)
Gossiping
[問卦] 有沒有xx健兒的八卦?
Thu Mar  3 13:16:01 2016
看國際賽,新聞就要說"我中華健兒"過關斬將晉級決賽看莒光x地,節目就要說"我xx(軍種)健兒"再一次展現小兒精小而強小兒麻痺(咦)的鋼鐵戰鬥力到底xx健兒是哪個時代的用詞?這個"健兒"又是誰的兒子?有沒有xx健兒的八卦?--阿耀:這位是銅鑼灣扛霸子,陳浩南,旁邊那個叫山雞的是他的蔣天養:不錯,後生可畏山雞心想:(大天你知道為什麼南哥前一晚沒叫小姐了吧?)<<你所不知道的古惑仔>>--_______________________________________________________________________________________________________________________________原來是這個原因,腦中浮出一堆古早屁孩搭雲霄飛車念台詞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982240.A.2C9.html
zj44 (YY)
Gossiping
Re: [新聞] 女碩士控「聚火鍋」年終給587元　母怒：
Thu Mar  3 13:17:12 2016
中央社記者陳靜萍台中8日電）王品集團董事長戴勝益今天在中興大學畢業典禮，以幽默口吻勉勵大畢生，月收入低於5萬元，「千萬別儲蓄」，應拿來拓展人際關係累積資源。國立中興大學今、明兩天舉辦畢業典禮，戴勝益上午應邀到場，帶著鍋鏟、筷子和一疊22K千元大鈔以「出社會後避免受傷害的5個法則」為題演講，幽默且另類的表述讓在場師生笑聲及掌聲不斷。戴勝益拿出一疊22張新台幣千元鈔票，用來形容職場新鮮人剛出社會收入只有22K至28K不等，但他要同學「千萬別儲蓄」，否則就會變宅男及宅女。他說，所有理財書都在勸年輕人出社會後就應儲蓄，但這是錯誤觀念，許多在台北工作的年輕人，領薄微薪水，要租房、吃飯又要儲蓄，於是不敢參加社交活動，久而久之，把自己的人緣縮到只剩桌子及電腦，而變成宅男及宅女。戴勝益說，在月收入達到新台幣5萬元前，都不要儲蓄，鼓勵年輕人把所賺錢的錢，拿來拓展人際關係，累積資源。不過穿了一身平價品牌的戴勝益說，不是穿名牌才叫成功，不要把穿戴名牌的東西當人生目標，這反而會阻礙未來的成功，他的意思是把辛苦賺的錢，用在有意義的地方。至於鍋鏟，戴勝益說是要藉小時看媽媽煎魚的經驗及技巧，告訴同學，全世界沒有用「快」就能達成目的，例如人一輩子換5次以上的工作，易失去別人的尊敬，因為這代表這個人耐心不夠，他鼓勵學生必須培養耐心及等待，才有機會。戴勝益拿出筷子則強調合作的重要性，他表示，出社會後千萬要記住「人緣第一」才能發揮專業，就算很有能力，但是人緣很差，別人不跟你配合，「你就死了」，所以千萬不要恃才傲物，演戲可以彩排、人生不能重來，期勉畢業生要把握當下。1020608--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982240.A.CE2.html
gogotaiwan (無名)
Gossiping
Re: [新聞] 總統兼黨魁 蔡「自打嘴巴」
Thu Mar  3 13:17:15 2016
一堆人是不會看重點嗎?還在跳針橙杏自打嘴巴我教你們看重點整篇新聞最重要的就上面那一段了其他都是廢話小英叫大家認真來開會就是說"以前的民進黨主席開會大家都不來"你們民進黨人不來開會做好政策溝通那你們為何要在在意黨主席誰來當?黨主席開會人都不來那當這個黨主席有屁用?從勝選那天晚上三令五申叫你們謙卑在謙卑結果為了爭一個院長開始內鬥嘴饞難看的嘴臉都跑出來了放著爆衝的馬不管逼得小英只好跳出來介入小英腦袋枚你們豬頭他知道這些鬧劇支持者都看在眼裡在這樣下去是要讓狗黨起死回生嗎?接下來難看的程委會交換峰波檔著非我族類的戰神就是不想吹皺一池春水影響交尾會的河蟹然後提案的亂無章法豪無戰略可延又讓狗黨因為遺像又快速集結加上昨天的召尾之亂妳那這一群不成材的脫韁野馬如果不兼黨主席來約束管叫你們接下來還不知道要出啥亂子小英說過甚麼話重要嗎?改革台灣才重要不是嗎?比起這些枝微末節這個國家的未來不是才更重要嗎?之前有人說小英是那個桶箍現在看來真的再貼切不過了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982280.A.3AB.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
[爆卦] R: 郭冠英：柯P沒見過的祖父，在228被問
Thu Mar  3 13:17:54 2016
(馬的為什麼回文會出問題)其實郭先生已經很收斂了，當年的這篇<二二八除惡未盡禍延今>才真是令人嘆為觀止(以下為原文出處，簡體字網頁)以下為<二二八除惡未盡禍延今>內文：「南京屠戮血未乾，鬼島倭寇又揮刀。餘孽顛倒二二八，除惡未盡禍延今。」228就是倭寇皇民所為，也是南京大屠殺的餘緒。南京大屠殺時歹丸二鬼子熱烈慶祝「嚴懲暴支」，以後歹丸獸兵在中國及南洋肆行屠虐，這批人在日敗戰後回台，仍鄙支那，陳儀又寬大對台人，軍隊撤走，故給皇民及倭軍暴亂之機。事變初倭寇辱殺外省人，全台恐怖，後中央急調軍入台平亂（二十一師由今台商最多的昆山開拔）。事件中外省死四百餘，傷四百，皇民暴徒被捕殺的約六百，傷四百。現歹丸倭寇皇民竊台，一切全顛倒了，不提前殺外省人之事，誇大事後被懲殺的暴徒到兩萬甚至十萬，皇民也否定南京屠殺，歹丸設的228紀念館成了支那暴行館，電視全是醜中的政戰教育。現我中國史學家及紀錄片者實應拍一「南京屠殺的尾聲—228」來撥亂反正。今年二月，倭頭岩里政男（華名李登輝），派其「李登輝之友會」總會長城仲模，秘書長林志升等向美國政府提訴訟，說歹丸本是美國二戰時得自日本的戰利品，是「海外未合併領地」，基於國際法上的征服原則，至今美國軍方對歹丸還有管轄權。中華民國在歹丸不過是美國授權的代理者，要求美國仿照波多黎各模式收歹丸為自治邦(self-governingcommonwealth)，美歹合併。美國法院當即予以駁回。有人譏說這是：半路認老爸被拒，因為基因不符（DNAdoesnotmatch）。城仲模還是歹丸的大法官（後因通姦下台），居然會提出這樣荒唐可笑的訴訟，一大羣毒迷心竅的皇民興致勃勃寄以厚望。他們本來首選目標是回歸日本，眼看沒望，於是退而求其次要歸屬美國。2008年10月4日全球李登輝之友會在歹北召開首屆大會，還有26位日本人參加，代表天皇的慰問。李登輝在大會中嚴厲抨擊馬英九，說他：「快速向中國傾斜，經濟依賴中國，以經促統，朝向終極統一目標前進，自我否定不是主權獨立國家、、，叛國欺民。」李登輝還譏罵馬英九是：「外來中國豬。」、「馬英狗」(HiJarGaw)、「穿短褲慢跑引誘婦女。」但馬英九效法蔣介石對日的以德報怨，一向尊李如父。大年初一，又首先去向李拜年請益。今年馬英九還要去高雄參加228紀念會賠罪道歉，倭寇根本不屑，會饗以其臭鞋，但馬對此甘之如飴，他願像陳儀一樣做歹丸的吳鳳。城仲模總會長在倭獨大會中致詞還多次引述「228大屠殺」的偉績，提醒歹丸人千萬不要忘記那次屠中失敗的教訓，一定要報仇雪恥。還有個歹丸「228關懷總會」理事長周振才，他在大會上說：「1947年228大屠殺中被殺的歹丸人也都是日本籍。自己的國民被他人姦殺，日本政府卻默然不語，這是很奇怪的事情。」這就是二二八的真相。二二八是就是倭寇在歹丸的大屠殺，若不是國軍趕赴救援，幾萬中國人都會殞命。蔣介石還在以德報怨，一再交代不可報復，真是愚蠢到極點。焉不知歹丸倭寇最是畏威不懷德，美國殺其六萬，一倭屠其十余萬，誰殺他姦她，他最拜服。中國視其為同胞，陳儀在台行仁政，蔣介石也使其安居樂業，結果倭寇是以怨報德。蔣死痛哭，蔣緲又痛貶，此其醜賤通相也。歹寇抱著美日大腿，求著說：「你殺了我姦了我，你怎能棄我而去？」對這種侵華異族，我中國人必要枕戈待旦，而那些說二二八是「窳政」，是「官逼民反」，誣我國最好清官陳儀者，都應以漢奸論罪。岩里政男可關戰俘營，漢奸殺無赦。怎麼樣各位鄉民，重溫郭先生的大作，有沒有哪裡硬硬的？--那你應該知道隆美爾其實姓RommelXD跟李敖還有最近統盟的主張有異曲同工之妙因為他想找湯恩伯一起投共

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982394.A.103.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [問卦] 身為獨派不接受軍事訓練是什麼概念
Thu Mar  3 13:19:51 2016
真的我非常贊成台獨但是很多獨派都說台獨不會打仗以現況來說根本是唬爛事實上話語權都是用槍來爭取沒有足夠的本錢來對抗現在直接喊只是造成被併吞的下場我願意上戰場爭取自由但是不是現在當砲灰有人說中國這麼大怎麼會有成功的一天但是你看以色列人口比我們少都能對抗全阿拉伯美國只是錦上添花，自助才人助啊--

