https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457796266.A.FFB.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 現在禁止AI 可以救人類嗎？
Sat Mar 12 23:24:23 2016
科學只要撞到倫理這方面的討論就會沒完沒了當年哥白尼伽利略發現太陽才是地球繞行的中點時挑戰到了當時握有生殺大權的天主教就被罵被整了因為這挑戰到了天主教的神學觀其實科學一路走到今天每一次的重大發展都對之後的世界產生巨大的影響比如說二戰時發明了青黴素讓抗感染的開刀成真結果人類的數量暴增了好幾倍傷害到了地球的環境AI的發展也是這樣的東西人類有個惡癖任何好的東西最後一定都會被放到軍事用途上!!!AI發展下去很快的戰場上就會出現電腦控制的自動狙擊手自動機槍手自動迫砲手無人自動殺人飛機自動地雷無人自動核子潛艇無人自動戰術直昇機到時一個要塞只要一個人就可以進行防守就醬!!!!又到最後當AI發現他比人類聰明時人類就可能反過來被AI控制大致上如此!!!最近義大利跟中國大陸在研發換頭手術也是這樣的東西只要一成功就不得了了!!!半不老不死成為可能!!!所以發明新的東西是人類的生活樂趣但後果卻不一定是好的--鬼島大學虎爛系書卷--真的你去找蘋果日報~~~~~眼前當然不可能成功但我之前有問過神經外科的博士他說如果真的搞下去在不考慮醫學倫理的情況之下十到二十年內可能會進入實用階段~~~~有兩個障礙!!第一個問題就是斷掉循環後腦部可以存活的時間最長為六分鐘這部份的難題義大利跟中國大陸應該突破了~~~~第二個障礙就難了就是神經受傷後很難接合跟再生神經再生的科技目前做得最好的地方應該在台灣不過也還沒到成功率很高的程度當然如果第二個障礙突破了那這個手術確實就進入實用階段了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457796288.A.9C2.html
ilovesongyy (捍衛苗栗中年)
Gossiping
[爆卦] 垃圾護航立委王育敏 （超噁爛護航勞動部）
Sat Mar 12 23:24:40 2016
昨天是全國關場工人連線勝訴後，勞動部撤告兩週年，而兩年前的今天自稱兒少尖兵的王育敏質詢當時勞動部長潘世偉的影片，就已經讓我認定她是一個垃圾立委，但王育敏比較出名的還是只有護航頂新的新聞而已。為了紀念兩年前讓我一度氣到說不出話來的時刻，我把影片的逐字稿打出來，由大家來評斷王育敏到底是不是垃圾護航立委吧！影片連結：逐字稿：潘：王委員好！王：部長好！部長，首先我還是要問你有關於關廠工人的問題喔，就是說大家知道勞動部要全面撤告之後，事實上這樣的一個轉折大家可能會有一些的疑問，因為一路上以來，事實上過去的勞委會現在的勞動部一直都認定這其實是一個貸款，就是說關廠工人這個事件..(被潘打斷)潘：跟委員報告，事實上到現在為止，法庭也認為是貸款。王：是貸款嘛！對不對！潘：但是它是民事還是行政的是兩個不同的思考！王：對，本席也看過過去你的資料，就是說其實貸款包括之前的許介圭主委他其實，他自己也說這個其實是貸款嘛！所以一路上你們是根據貸款這樣子的一個定義跟原則，所以呢依法你們來做這樣子的一個追討，因為就是有借有還嘛，你們的原則一直是這樣子，那這樣子的原則到現在就是我們的最高院有做出這樣的判例。註.許介圭其實也是垃圾一個，當初用代位求償的說法來讓工人不再臥軌，勞委會提告時只要他證明是代位求償事情就落幕了，可是他始終說法是貸款！官司期間許介圭都說是貸款關廠工人勝訴時又說原本就勞委會原本就不該告潘：台北高等行政法院。王：台北高等行政法院嘛，是行政法院做出這樣子的判例嘛，對不對？那它的判例就推翻了原來..(又被打斷)潘：不是判例，它只是一個判決而已，初審的判決。王：初審的判決嘛，但是它在這個判決書裡面，它是不是有提到說..(又被打斷)潘：它..它就是行政契約，不是補償！行政契約的貸款！註.1.關廠工人案wiki2014年3月7日，台北高等行政法院就5個移轉行政訴訟的個案，宣判關廠工人勝訴，並認定勞委會所主張當年民事上的「借款」，屬於「基於國家責任」的補償2.關廠工人案判決書(驚天地泣鬼神)王：行政契約那還是貸款嘛！潘：對對對對對！王：對！那所以如果是整個的認定它可能是貸款，那到目前為止為什麼你們會做出這樣子的一個政策上面的轉變跟轉折？潘：事實上在，我們在那天宣布的時候有特別說明一件事情是，就是說在過去以來到上個星期五之前，法院的判決都是民事的契約，都是民事私契約的貸款。那麼只有在上星期五的時候台北高等行政法院判決那是公契約，是行政契約的貸款。那兩個都是貸款，只是一個是公，一個私而已。那另外在台中也有法院要請求大法官解釋，所以我們認為像這樣的情況之下，對勞工是最不利的，因為事實上從過去以來，我們一直希望說能夠找到一個能夠幫助一些勞工的..王：這樣就做出了不同的判決嘛，不同的見解。潘：對，因為他們做出不同的判決不同的見解出來，所以我們認為如果要等到法院去做最後的判定的話，那很多年之後的事情，那對勞工非常不利，所以我們決定做出這樣子的一個改變就是說，也不是改變就是說其實立場是一致的，就是說怎麼樣找出一個最好的在適當的時機對勞工能夠最好的解決的方式，所以在星期一的時候我們決定宣布做這樣的一件事情，這樣做。王：本席可不可以這樣解讀，就是說勞動部今天做出了這樣的一個決定，如果我們從情理法來看，你們比較是！因為於法上面來講..(又被打斷)潘：還是有法的考量，但是當然最後的決定..王：法上面事實上是可以繼續上訴阿，對不對？它允許繼續上訴阿！法上面明明民事的法庭的判決過去你們勝訴也26件阿！潘：對！應該這樣講，委員說的也沒有錯，最後我們做的判斷就是說因為法律本身在進行訴訟的過程，目的是要釐清真相的，但是法律，如果法院的判決已經都有各自不同的見解，不同的解讀的時候，我們當然就必須從情理的方面來做這方面的事情！王：對！本席的，本席看你們這樣子的一個動作，！潘：王：基於要照顧他們，變成是你們決策上面最大的一個考量了，因為繼續從法上面，從理上面..潘：這樣沒完沒了！王：你們其實還是可以繼續走這樣的一個路線，因為過去你們其實比較是依理、依法來做這樣一件事情嘛！那本席看到你們做了這樣的一個決定就是，做出這樣的一個決定，是。潘：是！王：那基於這樣子的一個成分，本席其實也非常的肯定，因為畢竟是勞動部，其實再下去對大家都沒有好處。你們還是可以繼續爭，因為那個判決法院的見解是很歧異的，不是這幾件贏就一定贏到底！其實也沒有。但是你們是基於說，讓勞工降低他們的困擾，所以你們決定就是撤告，不要再上訴。所以關於你們這樣的一個決定，本席是給予肯定的，這是基於照顧勞工，但是如果是這樣子的一個決定，本席要討論的是說過去依法依理他們都願意償還貸款的這些人，那他們是怎麼樣呢？他們從頭到尾他其實沒有跟你爭，你怎麼說他就怎麼follow，四百多人都是這樣子，乖乖的繳貸款。潘：是，沒有錯！王：因為從頭到尾認定貸款，這是沒有疑義的，他也乖乖的繳，乖乖的還，結果最後你們今天這樣的一個決定是基於情，要照顧勞工，既然是要照顧勞工，沒有道理只是照顧這些不還款的勞工，當時他們也是受害者，這一些四百多位當時他們是乖乖的有的去跟親戚借錢，因為他是這種很守法的人，他覺得我借了你的錢，我不好意思不還政府，所以他也是乖乖的每個月，他可能是自己省吃儉用，把這個錢擠出來，然後還給我們的政府，那對於這種很守法、很安份，而且他很願意，就是說他感恩他也償還，按照規矩來這群人，我覺得更應該珍惜阿，如果我們疼惜勞工，這一些的勞工我覺得不應該讓他付出這樣的代價，不是說守法的人，然後乖乖還款的人，最後變成他好像變成大笨蛋一樣！那此例一開，我敢保證將來會造成的效果是什麼？，我就跟你抗爭到底，跟你抗爭到最後一刻，我拖延那個時間，讓那個時效過了，你奈我何？潘：事實上委員說的沒有錯，事實上我們在考量這件事情的時候他的困擾就在於說，因為它有不同的請求權的時效的問題，所以在前面九十五年一月二號之前，他基本上因為他是一個貸款，他已經把錢還掉了，所以對法令上的困難點就在於說不知道..(被王打斷)王：其實部長今天我要告訴你的是說，你現在這個政策的決定是基於情理法哪個比較重，本席的解讀是你就是以基於情了，就是說我比較想要愛護勞工，回過頭來照顧我不跟你追究了，即使過去是貸款，我就不跟你追究了，如果是基於這樣子的一個政策決定，那不可以是欠著錢不還的這些我不跟你追究阿！過去這些它一樣是受害勞工阿！他一樣是關廠工人ㄟ，過去本席在委員會的發言我一再強調，關廠工人這個事件是歷史的共業，最該譴責的就是那些企業主，他今天壓迫勞工，然後他錢帶著自己就跑，所有的爛攤子讓勞工自己承受，讓政府來承擔，最該譴責的是那些人，這些關廠的勞工，其實某種程度是受害者，不是只有現在受害的勞工才是受害者，之前那四百多人我今天就是要幫他們請命，我覺得他們其實是我們也很該去疼惜的一群人，我相信他們生活不見得好過，他不是說我經濟很優渥來還這一筆錢，這些人才是我們台灣人真正的精神。潘：我知道，跟委員報告我們其實昨天就已經在研究怎麼樣找到一個適當的經費來去跟它們做一個處理，那因為背後還是會牽涉到一堆法律的規範，就是我們要找到一定的正當性和錢的出處從哪邊來，那這個地方需要花一點時間去做，我們..王：對，但是本席認為你的大原則要定調，潘：大原則基本上是的。王：一旦全部我要照顧的是全部關廠勞工工人的話，那就是一體適用、全部照顧。不可能是說最後欠錢的照顧。潘：大原則沒有問題。王：前面還錢的不照顧，好不好？潘：委員說的沒有錯，大的原則沒有問題。王：大的原則我覺得部長你要守住你的立場。潘：這我知道，這我知道。王：對，全部都照顧。甚至這些人我覺得他們其實是很可愛的一群。辛苦自己但是他就是為了他自己的信譽，他不欠人家錢。潘：沒有錯。沒有錯。王：對呀！所以本席的立場主張就是說這些勞工全部都要照顧。潘：我們會處理。王：你們不管用什麼樣的方法，你們就只是找到一個適當的管道，我覺得這些人其實他們之錢所繳的錢，政府一毛錢也都不收，因為我覺得這是政府的特赦條款。我對於這些人貸款的錢我通通都不要了。一毛錢都不要了。潘：必要的時候可能要請委員會，大院的委員會來支持。王：沒問題。本席絕對支持到底喔。就是說這個其實是說非常重要的政策。我相信多數在場的委員，我們不分藍綠，反正勞工都是要一體適用，都是要照顧的，所以我想這個部份喔，我希望部長盡快，既然是一個好的政策，你不要讓這四百多位還在那邊煎熬，還在想說，我要不要上街頭。為什麼我當時乖乖的繳錢。現在變成說人家抗議的，人家不合作的最後其實可以得到…潘：不全然是這個理由，因為事實上我們在裡面有兩百四十位透過我們的協助然後來和解的，我們一樣都還給他們當初他們繳的。王：對，全部，我覺得潘：當然在前面還有被告訴的時候當時有七十七位，當時就已經主動還款了，我們都一樣，可以主動退他們錢，並不是抗爭才能，我們不是考量個理由，不是這個因素。王：對，所以要照顧勞工呢？一千一百零五位的勞工，就全部照顧。就是把這件事情當作是一個歷史的共業，在您新任的部長，你就一次把他處理完了。就是不要再去追究了，我們就是基於情，我們照顧所有這些關廠工人的勞工，但是未來本席也覺得要去防範。不可以再出現這樣的事情，整個社會付出的成本代價，真的太高了。潘：是。王：好不好，那謝謝！----------------------------其實這逐字稿我斷斷續續打，中間間隔了非常多的時間，有時候覺得打了，其實也沒多少人在乎台灣工人的處境，就停下來，但是常會覺得這麼畜生的護航片段，應該要讓更多人看見立委噁爛的護航到底是怎樣。下面這個是全國關場工人律師團之一的邱顯智因為副總統候選人王如玄，而有機會上新聞哇哇挖詳談全國關場工人事件的影片，是值得一看的。在逐字稿出現的許介圭和潘世偉兩個都是垃圾，許介圭當初用代位求償的說法騙老工人簽借據，事後不敢作證是代位求償，只是因為害怕，但是監督公司確實提撥退休金的責任本來就是政府的！因為怕修改法條去向財團公司要求落實退休金的確實提撥，而昧著良心說是貸款而不是代位求償！何其可惡！潘世偉是接王如玄後的勞委會主委，勞工處境是日漸艱難，但是我們的勞委會卻他x的升格成勞動部，抗議也沒用，潘世偉他x的鐵石心腸。他的下台是因為被壹週刊爆料騎腳踏車去女秘書的香閨三次後，他害怕丟臉才下台！欺負老工人、愧對勞工都不怕，為了個不倫戀的報導就辭職，令人感嘆勞工之處境艱難！（但那篇動新聞是真的蠻有創意的）--在沒有英雄的年代裡－KenSaro-wiwa--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457796288.A.6DB.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 李世石和AlphaGO有可能在打假球嗎?
Sat Mar 12 23:24:41 2016
這場人類和人工智慧的世紀對決看似激烈的對戰，有沒有可能是一場「打假球」的比賽呢?會不會其實AlphaGo根本就沒那麼神實際上是漏洞百出的但是其實Google和李世石先串通好了先告速李世石AlphaGo的弱點叫他下棋的時候避免用某些步數觸發AlphaGo的bug萬一快贏的時候適時的放水塑造AlphaGo逆轉勝的假象獎金是不是一個幌子其實已經先收了錢，演一齣戲來幫AlphaGo造勢呢?有沒有這樣的機率發生呢?--SentfrommyiPhone--

