https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525718.A.938.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 有沒有墨西哥打不贏德州的八卦?
Fri Apr  1 23:48:33 2016
１９世紀時，　　　墨西哥已經有完整的官僚體系超過３００年（感恩，讚嘆西班牙人的協助）　　照理說，動員力強大　　ｂｕｔ　卻被散兵游勇的德州土包子打爆　　有沒有現代國家打輸得州部落民的八卦？　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525901.A.3B6.html
ship1228 (船大)
Gossiping
Re: [新聞] 慘！長子見義勇為竟惹殺機 翁家6口葬身
Fri Apr  1 23:51:38 2016
認真回本案湯男造成六條人命死亡但犯後坦承且有悔意縱火時無殺人之動機僅有毀壞機車之心破壞機車沒拆坐墊屬於輕手法顯然非最嚴重之犯罪多次勘查翁家並非心狠手辣其良心掙扎有善的一面因此本案湯嫌仍有教化之可能判無期徒刑全案還可上訴幾天後新聞畫面湯男:我對不起社會大眾及死者我錯了(泣)幾年後某小吃舖湯男:飲啦!飲啦!...................END鬼島日常--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525958.A.606.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔法風雲會的八卦
Fri Apr  1 23:52:35 2016
魔法風雲會(Magic:TheGathering)好像是一款聞名全球的卡牌遊戲全球有幾百萬人在玩......但我活了20年都沒聽說過是我太孤陋寡聞還是這遊戲不出名?有沒有魔法風雲會的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459525959.A.157.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 真的有人愚人節告白成功的嗎
Fri Apr  1 23:52:36 2016
大家都說愚人節是告白最好的時機中了就爽，沒中趕快說聲愚人節快樂打圓場那真的有人成功過嗎？有沒有肥宅可以現身說法呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459526111.A.4B6.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大老闆很喜歡在速食店談生意的八卦
Fri Apr  1 23:55:07 2016
乃公遇過一個蓋仙他先說他承包過台塑的工程又說和郭台銘合作過反正枱面上有頭有臉的人都合作過再說他曾資助過阿扁讀書，而且阿扁不是讀台大是成大，新聞都報錯，他很肯定因為是他資助阿扁讀大學的頗呵這種蓋仙當兵時也很多，一個個在社會上都賺很多都事業有成的樣子賺五萬十萬都小CASE豪利害活久一點，你就會發現怎麼到處都臥虎藏龍，怎麼這麼容易就遇到利害的人再活久一點，你就會發現把自己講得很利害的人，都是希望別人相信他們很利害的人試問，比爾蓋茲需要說服你他很利害嗎？江湖潛規則他騙你不犯法你被騙就是你衰又笨--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459526120.A.C01.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意
Fri Apr  1 23:55:17 2016
柯文哲因為有亞斯伯格症候群本身就屬於身心症患者亞斯伯格症候群的病理特徵或是說缺陷就是沒有辦法很快速的感察到他人的情緒變化當市長除了日理萬機的基本要件之外更重要的是要能夠讓市民喜歡上你但亞斯伯格的症狀就是沒有同理心孤僻這些都不具備一個好的領袖應該有的風範和特質柯文哲特質比較適合擔任幕僚不適合當主官--陳菊也很受市民愛戴啊難道事情有少做了?亞斯伯格症候群不是柯p自己講的?社會的穩定不是消除社會的罪惡就好而是讓善惡的平衡能夠維持井水不犯河水

