https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454035962.A.57B.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Times New Roman的八卦??
Fri Jan 29 10:52:39 2016
認真回～不得不說MicrosoftOffice的預設字型很智障。Calibri是非襯線字體，類似中文世界的黑體；TimesNewRoman是襯線字體，類似中文世界的明體。襯線與非襯線在平面視覺上有截然不同的功能定位。襯線字體的筆畫線條皆有類似毛筆收尾的襯（廢話？！），有助於閱讀時對筆劃走向加深軌跡印象，適合多段落的長篇閱讀。非襯線字體的筆劃平滑具有現代幾何的美感，也比較能製作比重較重的字型，適合作為醒目的標語。當然比重較輕的也可以做內文，只是大部分的書籍印刷還是以襯線字體為主。偏偏微軟的Office預設字型把非襯線的Calibri與襯線的新細明體混搭一塊，這就凸顯出好比蔡英文搭上連勝文那種違和感。甚至還有一個代表台灣國際形象的機構將之發揚光大，對！就是設計師每去必崩潰的「桃園國際機場」。--打太快多了一個字…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454035993.A.163.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [新聞] 醜陋 蘇嘉全關說妻升官
Fri Jan 29 10:53:09 2016
民進黨都選上了，也都大勝了，應該可以討論了這次小英的副總統人選大仁哥遠比上次的農舍王還要好，形像清新與科學專業2012年小英選不上我認為農舍王多少有在拖累扣分沒想到這次到決定立法院長時農舍王竟然又跑出來了！看過這個人的歷史，他的人格操守我覺得真的有問題，如果真的關心民進黨愛民進黨那應該是現在就要警醒這是在埋下一顆未爆彈吧我搞不懂為什麼還有其他人選，小英就是非他不可，上次副總統選他，這次立法院長這麼重要的位置也給他我很怕因為蘇的關係，未來國民黨又死而復生--我說的是聖騎士大仁哥哦，請仔細看黃國昌我覺得要讓他論述，院長就讓那些沒有論述能力的作主持工作因為院長是不能跳下來戰的法律上沒問題不代表真的沒問題，這明顯在鑽法律漏洞的還在護航你真心覺得這不是用來種田，藉此來規避房屋稅的做法沒問題?那我們這些誠實納稅的老百姓是傻的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036188.A.EAB.html
NICOMAKI (まきちゃんはりんの嫁)
Gossiping
[問卦] 有沒有女友一直說不用不用的八卦?
Fri Jan 29 10:56:26 2016
不知道神通廣大的30cm鄉民們的女友有沒有這種情況問要不要吃飯只會回不用不用問要不要買禮物送她也只會說不用不用問要不要接他上下班也只會說不用不用還是他只是單純想要唱這首歌呢?求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036248.A.290.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人要歧視性工作者？
Fri Jan 29 10:57:24 2016
這其實是一個很複雜的社會結構問題，就好比歧視與否，這是一種很主觀的現象，比方說在現代社會中，我們都知道不應該有種族歧視的言行，但下意識或許會做出種族歧視行為，比方說遇到黑人會下意識地感到害怕之類的，這只能靠時間的累積來翻轉這個現象，但是每個大眾歧視的背後或多或少都依訂有它產生的理由存在，因為它不同於個人單純的厭惡或喜好反應，比方說我不喜歡吃芋頭，那可能是因為我不喜歡它的味道，但是另一個不喜歡吃芋頭的人可能是因為不喜歡它的顏色外觀等等我們很難去推導出其中的共識性，所以他可能只談得上是厭惡而說不上是歧視，但歧視性工作者則不然，在現代社會中，不論你用怎樣的言行去包裝，但是歧視性工作者這樣一個現象確實存在，而這就好像是藍領男性會對於女權的倡議別反感一般，往往特別歧視女性性工作者的，多半會是女性，這是因為再父權體制下，被壓迫者往往為了尋找出口，而透過權力的置換也就是尋找更為弱勢的人，來去幫助自己合理化自己的行為與態度，比方說藍領男性其實也是在現代社會中被剝削的對象，但是透過欺壓女性或是維持傳統價值，這可能會有助於他心靈的缺口，以及保存他僅存的社會地位，而更由於他先後天上的劣勢，而更害怕改變，而失去僅存的優勢來維持他的生活，而這樣的社會結構是不容易翻轉的，唯有透過長時間的累積與推動，才有可能改變這個現象，而不是說透過立法便能迅速展現成效，而改變社會觀念的，以美國的種族歧視來說便是很好的例子，從五零年代到現在經過了一世代，種族歧視依然存在，但是你也無法否認他正在緩慢地往"好的"方轉變中，至於為何性工作者會被歧視呢?或許可以從女性子宮的不可替代性來思考，在過往部落時代，男人透過獨佔女性子宮來繁衍後代，以及確保部落的興盛，是以如何確保子宮的"純淨"簡言之就是"種"是自己的便成為首要課題，進而演變成瑣務的傳統觀念EX三從四德等等但是子宮由於其珍貴處，卻也諷刺的時常成為交換用的商品，比方說部落聯姻，或是換媳之類的，但是在這邊可以注意到一件事情，雖然上述仍將女性的"性"作為商品，卻沒有破壞他的"純淨"ex落紅等等的"確保"而這便是個相脈成的概念之傳承，這或許可以解釋為何到現在依然存在性歧視的現象.......--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--被你發現了~我們要帶著鋼盔向前衝~~~~仇富這點或許也有可能，但肥宅覺得機率不高，或許可以去做個田野有性病很難去解釋成為一個歧視該行業的單一理由，著實，在現代許多人會去下意識的排斥愛滋病等等的性病患者，但是有沒有到歧視的地步，我覺得可能還需要觀察，至於第二點嗎~肥宅一身下來就是個錯誤，還需要理由嗎?尤其是那種到大四都還是魯宅的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454036348.A.B43.html
matt0730 (孟母三遷)
Gossiping
Re: [新聞] 醜陋 蘇嘉全關說妻升官
Fri Jan 29 10:59:06 2016
他們早就預告了啊，錯誤的政策比貪汙嚴重，懂嗎？懂嗎？懂嗎？阿扁海角七億，大家還記憶猶新吧，Dpp從來沒有說自己清廉喔，從來沒有哦！--

