https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459790337.A.1D2.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 01:18:55 2016
辦公室位置被換到地下室的咖小總算是禁不起時間的考驗XD拜託.........台大醫院裡面都是聰明人誰不修理就修理你柯文哲怎麼都是你的毛啦???台北市為什麼10幾年不塞車現在開始塞你有想過為什麼嗎???台北市相對富庶民怨通常很難從這邊發起但現在瘋狂哭爸你有想過為什麼嗎???沒有阿因為你只到你自己啊懂嗎??這就是答案阿你就繼續在那邊亂搞自然別人也有方法捅你柯文哲這種人就是標準只會讀書不懂人情義理你還真以為出社會在那邊跟你聊流體力學喔出去外面3個5個就好打爆你一個獨行俠柯文哲應該是END了啦DPP絕對出來互咬KMT會派馬英九出來GG4年鬧劇一場哈哈時代力量應該也是曇花一現回歸政黨政治ㄅ一群門外漢治國--懷疑喔????柯屁真是見笑了也不用扯這麼遠一個4歲女童砍頭案廢死議題弄死時代力量ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459790439.A.347.html
oncemore (超級喜歡林瑋恩)
Gossiping
Re: [新聞] 有沒有柯P民調死亡交叉的八卦？（有！）
Tue Apr  5 01:20:36 2016
智慧交易所比照未來事件交易所由市場決定某個事件的發生機率或可能的數字比如我看好dpp當選，我就買進，反之放空。相對於民意調查動輒數十萬，交易所當成交量到達一定程度時即有參考價值，因此現今媒體多半也傾向使用智慧交易所的資料。其中用此最甚者莫過三立。先前的立法委員選舉，由於民進黨極其低調，不願公布激烈選區或傳統深藍區的民調(僅有少數刻意外流)，避免刺激深藍鐵票出來投票(例如：中和、西南屯)，沒有真實民調的情況下，未來事件交易所或者智慧交易所，就成了媒體報導的標的。引述最頻繁的三立，在報導中，均把交易所或者"無情真實的未來事件"的數據直接當成民調，但要注意的是，這些交易所，只是"猜測"花大錢做的民調或是選舉結果該是這些數字，並不宜作太多分析(沒有正規民調該有的嚴謹度)。簡單來說這些數字只是看好度而已。由於買賣市場極度容易有人為操作，因此這些數字變動一日之內可以非常大，所以到了選舉的時候，媒體若過於追逐這些交易市場，候選人總得想盡辦法讓自己數字好看一點，所以就會動員工讀生去大舉買進，假裝自己的聲勢逆轉之類的，去年某放屁大哥，便是在此下了小本，讓自己的成交價翻盤，放屁大哥發現交易所可以如此操作後，怒PO臉書痛罵千金家族，小弟我看了只覺得呵呵，你要買進就會有人放空阿，你就不會當選還把自己買到第一，不放空才是傻子吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459790503.A.0CE.html
sinana (  )
Gossiping
Re: [新聞] 有沒有柯P民調死亡交叉的八卦？（有！）
Tue Apr  5 01:21:40 2016
柯P最大的危機不是在於特定煤體的民調高低而是一向支持他的部份綠色煤體開始用標題殺人法打他了很明顯民進黨內應有派系想取而代之畢竟首都市長這位置實在太肥了當然柯p這一年有功有過是有該檢討的地方但這一波短短幾星期特定煤體帶風向實在太明顯--

