https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455810940.A.8F1.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 肥宅一天能跑幾次1600??
Thu Feb 18 23:55:36 2016
本魯今天去測體適能蠻多高中生為了要考軍校也去測就在成績單出來後有蠻多肥宅/瘦宅1600都超過規定的時間看他們跑得氣喘吁吁一定超累FER結果他們的家長知道沒過就不能考軍校一直在現場要求補測1600講真的第1次體力好的時候都沒過第2次真的能過嗎??如果第2次沒過家長會要求第3次嗎??宅宅們的身體受的了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811104.A.F24.html
atp3306 (英式奶雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有失戀巧克力職人的八卦
Thu Feb 18 23:58:22 2016
肥宅我朋友帥哥看他身邊似乎出現了日劇的港覺好像有兩個女生同時喜歡她他卻又追不到另外一個女孩如果八卦板的肥宅有生之年可以當個男主角肥宅們會選哪個女孩誰來當女朋友嘞?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455811127.A.CDE.html
AsahiBeer (朝日啤酒)
Gossiping
[問卦] 台灣購物中心主體其實是餐廳？
Thu Feb 18 23:58:44 2016
不論是信義區101、新光三越、微風，或是華泰跟三井outlet，名牌店家高檔冷冷清清，平價人潮多，提袋率低，但是餐廳或是美食街都是滿滿的人潮，特別是餐廳排隊，沒有提袋率問題，有排隊一定會消費，其實台灣購物中心的主體其實是餐廳，有沒有可能開純餐廳的購物中心？--

