https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461201417.A.A1D.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 09:16:54 2016
先破題好了"假如有喜歡的銀行櫃檯行員，打聽一下若是單身就可以趕快衝了"在銀行待過兩年，不過後來和銀行做事方式以及內容不太搭得起來，所以就離職了...我還是老話那句，有錢客戶對於女生就跟大胸部正妹對於男生一樣，會被迷走的就算到女校當老師也是會被迷走，好女生就算去當大家覺得最危險的空服員也是把持得住我待的銀行是非常傳統的民營銀行，無官股可是氣氛像官股，業務沒啥獎金，可是底薪稍高，所以那種大家最愛講的鮑鮑換包包機率就低很多。至於高獎金那種民營銀行，誘惑就真的大了一些。那存匯櫃檯的話說真的很單純，其實也很多好女生，長得漂亮也單身，單身到最後就是被比較稀有的男同事吃下來，很可惜可是也沒得比較，銀行工作接觸的人太少了，小分行可能還有蠻多個人戶，大分行都是拿一狗票交易的會計在那邊丟了就跑，認識的人就那些，現在銀行很多就算鐵門拉下來，交易常常都做到五點，假如同事都是聰明伶俐的大概六點可以準時下班，假如有兩光天兵就大家一起幫忙抓帳抓到七八點以後，說真的銀行存匯櫃台也算是勞力工作，我認識的同事下班大部分時間都是直接回家休息，沒看過有那種夜夜笙歌的。做存匯雖然不難，可是假如你在大分行，前一天稍微熬夜今天精神不濟的話狀況就會很明顯，一直EC一直出包。回到行員單身女性，我大學一畢業就進去，雖然離開了還是和有些同事偶爾有保持聯絡，基本上大學開始交往的也一直沒分手，去年和今年各結婚一對;當初同梯受訓認識的幾個在交往四年後這兩年也結了五六對有吧。基本上這麼狹窄的生活圈她們真的也沒什麼得挑，每天經手幾百萬的鈔票你說會真的有價值觀偏差嗎?看到大疊的鈔票大概只會想要送去點鈔機然後紮起來，對於大把的錢反而比一般人更無感，最後就是被近水樓台的男同事吃下，原本有穩定交往對象的可能會比預期更早結婚XD然而這些女生並不是沒有行情，走在路上也是會被搭訕，樓上某日本公司一些人每次都要我幫忙介紹(他們那些人讚酒店讚那麼兇當然都被打槍)，薪水說真的雖然沒很好也不算差，第一年加一加大概50萬(存匯櫃台)，然後每年穩定加一點這樣，算是餓不死了。阿就真的生活圈就這樣，年輕一點的男生不會跑銀行，來的都是大嬸阿伯或臉臭臭的會計們(也有可愛的會計小妹啦，我還被要過電話，不過肥宅很專情的，當時只想每天趕快回家打TES5)。所以，假如有看到可愛的銀行行員很心動，說不定比便利超商妹子還好把，就快點衝了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461201986.A.F28.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P身陷政治危機 楊實秋：他犯了3個錯誤
Thu Apr 21 09:26:23 2016
其實最大的問題在於連勝文因為連勝文這個候選人實在太弱不管學經歷沒一個能打而且家族權貴包袱太重比當初郝選市長還差被攻擊比例根本是過街老鼠OK就是這樣的候選人造就了另一方的候選人標準降低柯不同於勝文和既得利益者提出的政策自然比對手還更貼近民意或者有些想法更有創意但是想法歸想法叫好歸叫好你要做得出來才可以可是柯終歸只是個醫生我一直都不認為一個醫生可以在沒有任何政府公職經驗情況上就可以很快當一個市長人家都說隔行如隔山政府首長又是更複雜更何況醫生幾乎就跟學者一樣都是專研自己的學術和實際操作領域根本從來沒有太多心力關注這個社會醫生又比學者忙社會經驗和人際關係處理真的只有弱能形容人家郝至少還當過環保署長勝文如果當選還有一堆官家朋友照顧指導柯呢?完全沒有行政經歷的經驗也沒什麼人幫他市府跟醫院根本不同市政也並不是效率至上要效率我路邊找個科技工程師就好了柯這輩子除了待在台大就是在台大一個關在台大醫院的人怎麼想都不可能轉換成市長成功就算很認真學習市長就只有四年等你學完一切早就結束了柯到目前做的幾乎都是複雜程度較低的項目腳踏車啦工程拆橋拉提高收費拉這都不是政治性很複雜的東西路遙知馬力柯當初的高人氣幫他掩蓋了一堆他的缺點而高人氣正是連勝文這個貧弱對手幫他造成的現在時間拉長每個人愈看愈清楚五大案完全不行幾乎是被挨著打然後轉型正義他做了多少?打人警察都不管了還說什麼呢?人權和兩性議題根本弱到爆憲兵搜索他還說沒事兒沒事兒呢現在他因為沒有行政經歷的缺點愈放愈大不用說太多幾乎可以肯定現在他任內五大案沒有搞好騎再多的腳踏車當無數次的觀賞動物賣萌民進黨推的人選別太差下一次選舉他一定會掰機率非常之大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461202001.A.C39.html
Chantaljones (尤其我的 )
Gossiping
Re: [問卦] 有男友卻約陌生網友看電影 是什麼心態?
Thu Apr 21 09:26:38 2016
工具人啊以下是場外霸主的實例約了A女看電影當然要配爆米花和可樂結束後A女男友騎車來載A女走了約了B女看電影結果被放鳥(理由可想而知)約了C女健身然後買一堆課程期間一堆人勸霸主醒醒都沒用後來霸主自拍鳥照傳給女網友被人跑去新公司檢舉丟工作又是另個故事了小妹想釣霸主賺個錢都沒辦法看來霸主眼光很挑的>"<--因為這人太有才了綠豆湯過一個月..發薪日吃大餐花光光讓我加入看他熱鬧的行列

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461202082.A.99E.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 823砲戰原因曝光 竟然是官夫人一句話
Thu Apr 21 09:28:00 2016
我外公打過八二三，他說砲彈真的跟下雨一樣另外他是本省籍的，所以我想軍人的組成其實很多是台灣人保衛自己的土地不受外來勢力侵犯是天經地義另外我爺爺差點被抓去打二戰，在基隆港等船時候日本投降謝謝老天爺讓我能受到長輩的照顧希望還在的外公能健健康康的~--我記得後期就用徵兵了啊...爺爺也說他很害怕

