https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452931525.A.80D.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國網民認為台媒塑造子瑜為「台獨領袖」
Sat Jan 16 16:05:23 2016
一群無可救藥的腦殘支那人根本不能溝通中國打壓台灣藝人從以前到現在所在多有不僅是演藝界，在學術運動等其它領域中國也是全面性的打壓因為這是中國的一貫政策沒有因九二共識而有什麼改變問題不在黃安或台媒中國無論如何都會打壓--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452931676.A.BF9.html
fboyfboy (SHINJO)
Gossiping
[爆卦] 小英告急！
Sat Jan 16 16:07:52 2016
最優質中天，看來小英凶多吉少，新北市民策略成功！?(￣▽￣)-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452932078.A.81C.html
pantera (浴火 但尚未重生)
Gossiping
[爆卦] 黃安兩三事
Sat Jan 16 16:14:34 2016
難得有空，爆些老料讓大家在政黨輪替前先輕鬆一下今天中午起床吃飯，飯後準備投票席間照例又是我爸講古的時間有的時候還蠻有梗的，個人覺得今天還好，但難得有空廢話一下，於是趕緊記下：電視機不斷播放子瑜的新聞，當然也有黃安的背景介紹：我爸，資深的9.2，他有他的價值觀，那種東西跟信仰一樣，除非被搞過，否則是難以被撼動的其他可以看我之前的文章，否則講不完廢話不多說，先從黃安開始關於黃安「有的時候，班上或是工作上就是有一兩個非常欠揍的那種人。而黃安就是那種人。」﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍故事開始﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍（一）崛起這個人就靠兩件事紅：新鴛鴦蝴蝶夢、黃八粒（模仿宋七力）這大家都曉得（好啦第二個不一定）當初他自己寫詞寫曲，準備要出道發片，上華因他是新人不太願意給資源，於是黃安四處求爺爺告奶奶，當然也求到我爸那。我爸後來打個電話跟當時某一15集墊檔的八點檔連續劇製作人溝通，希望可以讓他打打歌（這裡後來我爸改稱也有其他人出力，所以不盡然是我爸一手促成，我猜陳烈應該也有幫忙）「片頭不可能，胡瓜訂好了，詹森雄（時任華視大樂隊負責人，總之音樂要過他）說不能動」「那片尾呢？」「可以，但請唱片公司拿30萬打歌費來」上華OK約定每賣一張，他抽12元，黃安8元，但上華只幫發行。後來該製作人便開始量身定做黃安，含錄音、壓片、DM共花了46萬（但幸好詞曲黃安一手包，省了該項成本。據我爸說，早期詞曲的成本比錄音還貴）。但該製作人不願再做投資，因為據經驗可能會賠，所以事後回頭逼上華吃那些成本，上華OK，但他不能再抽成。該製作人一聽爽到，總算可以脫身了。結果誰知道該八點檔大賣，黃安名利雙收，光版稅抽％就抽了1000多萬。當然，該製作人一個屁錢都拿不到，只能跟我爸訴苦。大家都知道，那部連續劇叫包青天，而當時名不見經傳的片尾曲歌手，就是今日的台獨總召黃安。（二）過往黃安是屏東農校出身，抓豬非常厲害。有一次在節目上表演抓豬，只見他一手抓住豬的兩隻後腿，然後翻面，同時借力抓住前腿，瞬間搞定，眾人嘖嘖稱奇。「媽的你怎麼那麼厲害？」我爸大為佩服「學校這是必修課，屏東農校無人不會」黃安相當得意（三）成名後大家都知道，由於他也就紅那麼一下，後來改投靠我爸，我爸看他還是個咖，於是安排跟馬世莉共同主持一檔節目一開始是在那邊靠背說他要去大陸發展，希望節目這邊「能配合他」集中拍完「好阿，」我爸挖鼻孔道「我相信詹森雄（此時已是節目製作人）應該跟我意見一樣」「你可以『集中』來台灣拍，或是『集中』到大陸拍，反正我們進棚錄影時間不會變」於是黃安就摸摸鼻子一個月飛兩岸至少兩次插個話，由於當年沒直航，要中轉香港，飛是要飛一天的（雖然現在其實也是差不多，只是理由變誤點而已）其中發生跟吳宗憲互槓的事件大家都知道，就是廖北亞（說吳其實有老婆）事件。鋒頭暫歇後，該節目有敲吳宗憲，但吳以「雙方有仇不願上黃的節目幫他打知名度」婉拒，我爸也沒說什麼。「黃安其實很不要臉，他居然自己跟小記者爆料吳這樣說」於是我爸把黃安叫來，叫他跟自己小記者「溝通」一下，自己的大便自己收拾「你搞吳宗憲你家的事，但你搞我們節目，我就搞你」所以最後這則新聞沒發出之後因為黃這人鋒頭太健，節目上常常搶馬世莉詞，搞的大家都不是很高興（我猜一定是明顯到大家都看得出來的那種），我爸就託人跟黃說：「本節目因為性質關係，收視率就是不上不下，因為看的人年齡層都很高了，」「意思是說，這節目連我來主持效果也是差不多」「你們就繼續鬥，我就找個黃道吉日把你們兩個都換掉」Pantera阿，我告訴你，有些人，像黃安，就是要跟他來硬的，來硬的他就乖了；一旦放軟，就會在那邊唧唧歪歪「結果呢？」「他主持就四平八穩了」（四）雙重國籍事件之後黃去中國發展，有一次我爸看到他，討教一下其生存之道在大陸，規定是台港澳籍者不能擔任節目主持人最多就是主持嘉賓，連螢幕時間都有限制但是黃安例外「你拿了中國籍了吧...」「沒錯！」黃並不諱言「可是大陸雙重國籍，你是怎麼辦到不放棄台灣護照的」因為要入籍中國，就一定要放棄「台灣地區」居民身份（就是特區轉普通區的概念）插個話，這不是很好笑的事嗎？「特區」豈非連次殖民地都不如？實在是因為當時台籍藝人相較於大陸實力、臨場、經驗都遠勝對岸，為了保護在地藝人不得不為的手段之一「因為我做了一件對祖國有貢獻的事，」黃接著說，「宣慰僑胞！」「辦了幾場之後，我的身份證自然而然的就下來了」Pantera阿，我告訴你，有的時候選邊就要選到底，像黃安，至少一邊會罩他的。﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍雖然我很想跟我爸說，那是因為「目前」他還有利用價值。更不要說，他是佔了台灣人的便宜才能遂行己欲。中國向來只跟有實力，也就是有利用價值的人打交道，一旦沒了，翻臉比翻書還快。好累喔，等下再寫跟立院前龍頭劉院長的過招--╮￣皿￣)╮就算妳叫破喉嚨也不會有人理妳的~（╯╴△╴)╯不要那麼著急嘛~>////<╦==============╦║╰(￣□￣╰)║禽獸!║╰(￣□￣╰)║禽獸!║╰(￣□￣╰)║禽獸!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452932107.A.A58.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國網民認為台媒塑造子瑜為「台獨領袖」
Sat Jan 16 16:15:03 2016
這些襁國智障一看就是在睜眼說瞎話啊宣稱是台媒造謠挑撥惹禍，結果他們反擊的對象也不是台媒，而是台媒報導的對象子瑜誰來告訴我這他媽的是哪招？少假了啦，分明是眼見封殺子瑜殺到韓國去的行徑引發多國粉絲眾怒風向不對了才趕快自我洗白撇清責任講的好像自己一開始沒有親手圍剿子瑜殺到眼紅一樣重點：撇清責任的行為，意味著他們其實也知道自己幹的事很下流，又不敢承認--114.36.53.1701/1616:17不關心那一開始是在群情激憤什麼？拜託別把這種口嫌體正直說成傲嬌，因為一點也不萌可怕的是，他們連現在開始裝也是仗著人多211.20.60.17501/1616:21他們這次殺自己不順眼的藝人，還殺進身為第三國的韓國，對演藝單位頤指氣使韓國人對這種霸道的天朝姿態很是不爽眼盲腦殘不可怕，眼盲腦殘搭配強大的破壞力就很可怕哪邊的官方因為政治目的，把一個少女單純的演藝夢給扼殺掉我沒看過比這更醜惡的事情了所以才說是睜眼說瞎話啊前面說你是小偷痛毆你，後面又說唉呀你只是被乙操弄的乙把我激怒了我才下手的啦....結果他們根本沒去打乙啊淦

