https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510985.A.4A0.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [問卦] ob'_'ov 這個符號很潮嗎?
Sun May 29 16:36:22 2016
本來是想開新標題的但是今天的[問卦]扣打已經用掉了只好找個最接近的來借串回文真正的主題是:"有沒有秘密身分的本尊快曝光時,用把秘密身分升格成符號象徵的方式來化解的八卦?"有兩個例子魔術師高中生黑羽快斗繼承亡父的遺志假扮成怪盜基德雖然在柯南串場時都很帥但在自己漫畫主場中真實身分好幾次差點被揭穿紅子,白馬探,還有一些過場角色都發現他身分但都因為各種原因而不公開破他梗然後中森警官跟青子也好幾次懷疑過但都驚險矇混過關其實怪盜基德這個身分原本就是他爸黑羽盜一他自己就是第二代了當然他很多時候需要幫手最常用的就是老僕寺井常常假扮成基德來掩人耳目壞蛋也假扮過他來栽贓嫁禍還有紅子也扮過一次怪盜來救援因此可以說人人都有可能是怪盜讓本尊被起底的機會大大減低另一個例子隱藏不列顛尼亞帝國皇子身分的魯魯修為了革命推翻帝國做了一套黑色披風皮衣+全罩式面具公開自稱"ZERO"而同樣的身為主角呢他也碰到好幾次身分差點曝光的危機像是被卡蓮懷疑被夏莉懷疑被朱雀懷疑雖然瞞過一時但最後還是被夏莉看到臉了其他也有主動向京都六家顯示身分換取支持等第二季帝國的人都知道他身分了但寶寶知道但寶寶故意不說當他再次扮演ZERO時跟11區交換條件讓他一個人被流放其他人留下來受懲處結果他讓一百萬個日本人+黑色騎士團員都穿上羞恥面具裝然後說所有人都是ZERO鑽文字漏洞讓一百萬人都能離開日本此招讓ZERO從個人提升為一個符號象徵所以C.C.假扮ZERO到後面朱雀假扮ZERO一樣只要有心人人都能是ZERO所以回到現在正在發生的obov起底危機該如何運用呢到底obov是不是彥州這邊暫不探究如果obov不希望真實身分被發現那就要把"obov教主"這個ID昇華為教團大眾的象徵具體作法就是obov把帳密委託交給專業經理人保管由專業經理人每天更換密碼後從平時確定為教徒的鄉民中抽樣出租給一人使用如此一來人人都能成為一日教主發表自己對教義的詮釋沒有人知道哪天的obov是本尊於是最初自稱是南加大畢業,AMD,蘋果上班的那個obov本尊是誰就一點也不重要惹大家覺得這樣好不好XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464510988.A.904.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[問卦] 彥州obov的八字是不是不缺女人緣
Sun May 29 16:36:23 2016
八字和易經是本魯蛇的興趣以前在八字版就見過obov解盤小弟深深知道，我與他的能力差距最近obov被起底，生日也被公布小弟斗膽在這邊算一下obov的八字信者恆信，覺得一切是怪力亂神的可以左轉離開很可惜不知道obov的時辰只好預設他講話很準，學習力強卻又很其邁符合傷官的特性用這個來推出他的時辰八字：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大運（西元）　　　　　　　時　　　　日　　　　月　　　　年　　　1986　→　　1995　庚寅　　　　　柱　　　　柱　　　　柱　　　　柱　　　1995　→　　2005　己丑　　　　　：　　　　：　　　　：　　　　：　　　2005　→　　2015　戊子　　　　　傷　　　　　　　　　偏　　　　偏　　　2015　→　　2024　丁亥　　　　　官　　　　　　　　　財　　　　財　　　2024　→　　2034　丙戌　　　　　戊　　　　丁　　　　辛　　　　辛　　　2034　→　　2044　乙酉　　　　　申　　　　酉　　　　卯　　　　酉　　　2044　→　　2055　甲申　　　　戊壬庚　　　　辛　　　　乙　　　　辛　　2055　→　　2065　癸未　　　　傷正正　　　　偏　　　　偏　　　　偏　　2065　→　　2075　壬午　　　　官官財　　　　財　　　　印　　　　財我們先從日柱天干和其他三柱天干交互關係產生的十神來看十神有偏財的人，是一個很會玩樂又很會賺錢賺的錢不是恆財(死薪水或是房租收入)人緣和口才都不錯，很有異性緣(如果是甲甲，也一樣不缺伴侶)教主同時年柱月柱有偏財意味著桃花旺盛，情史精彩35歲沒結婚很合理但是女有絕對不缺如果30歲要結婚的話，就是年柱或月柱要有正財才行再來我們看一下地支之間的交互關係命格地支子午卯酉月多的人，通常天生外貌越俊美，桃花越旺盛教主年輕時的照片也印證這論點然而，月柱和日柱卯酉衝月柱代表教主本人，日柱代表教主的配偶或是女友兩人口角起衝突機率高，或是意見上、思想上，有不少激盪不會那麼和諧，但也不是相敬如冰如果關係很冷的話，地支交互關係就是就是｢害｣了同樣的，最後我們來看看地支下方的｢藏干｣藏干顧名思義的就是埋藏的天干藏干跟日柱的天干交互關係，也有隱藏的十神這就是教主內心深層的想法教主連藏干都有偏財，意味著教主這一生根本不缺錢花用而且不但有錢，也很會享受玩樂月柱底下帶有偏印，也象徵教主很有主見，有異於普通人的思考他這性格在美國會混得不錯，但是回台GG可能會GG因為東方社會強調和諧，有主見的人等於白目，會吃虧接下來再細看教主命格的五行教主的日主天干是丁，丙丁是屬火然而教主命格金太多(辛、酉、申)不但會形塑他講話太直的個性(去八字版也可以見到)，會破壞東方社會強調的和諧也讓他日主的強度削弱他的偏財太重，有時候會承擔不起MAYBE會有破財，或是桃花劫教主身體或精神上要多多注意先天上丁火的人，心血管要多注意後天上金過多，大腸、皮膚可能常困擾教主最後我們來看一下教主的大運(10年一個大運)2015年開始走比肩2024年開始走劫財比肩和劫財象徵朋友和競爭也是剋正財和偏財的星(十神)所以可能教主這20年事業上會很拼，會認識不少朋友或是吸引到不守競爭對手但是交朋友的過程可能會花不少錢異性來往上可能比較不穩定可能交往不長久，或是在一起很久的面臨是否要走下去的困境或是跟伴侶感情穩定，可是伴侶身體狀況不好當然，教主的伴侶和他來往的人也有自己的八字八字跟八字之間也有交互關係這邊無法取得，僅能從教主的命盤去解我個人是還滿相信八字的八字會決定一個人的性格性格會決定自己的命運像勝文年柱有食神，對於美食很有研究，平日也給人笑瞇瞇溫暖的形象所以換句話說，如果一個人願意去修練脾氣、個性，命運也會變這些是我觀察OBOV八字的心得但我還是想問有沒有obov八字不缺異性緣的八卦也希望obov指點一下小弟解盤哪裡需要改進感謝--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--要算命的找obov吧我的功力沒他深厚QQ我學錯了我學易經和八字而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464511161.A.AC2.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有天母是紫衣人根據地的八卦 ???
Sun May 29 16:39:19 2016
周末到捷運附近又是一海票紫衣人天母天龍國照理說是知識生活水平經濟消費能力最高的地區雙B只是代步車跟聽地下電台買藥的地區截然不同為什麼這樣頂尖的地區反而會變成紫衣人的根據地阿天母穿紫衣臉上完全是一種自信表現有掛嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464511478.A.808.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有熱褲的八卦
Sun May 29 16:44:35 2016
欣賞妹子熱褲是要很低調der你坐在北車大廳看著人來人往的妹子走過去盯著那個內褲縫那個屁屁微笑線那個跑出熱褲外的屁股蛋想像一下被那兩隻腿夾住前後晃啊晃享受肥宅的大腿與那屁屁的撞擊感這時候大腦的多巴胺大量分泌這是一個屬於肥宅的美好綠州美乃滋在褲子裡噴發......阿....啊啊......阿斯........體會到惹嗎好啦我要回家洗褲子惹掰掰~~~--10/3010:59--

