https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454131855.A.2DB.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [其他] [轉貼] 中國經濟是怎麼被玩垮的？
Sat Jan 30 13:30:52 2016
單就現狀來看，如中國民主，馬上就會遇到幾個問題:1.地方債務資訊無法隱瞞，馬上面臨金融與信用體系崩盤，產業鏈斷裂等問題2.政治風險提高，使金融市場受到進一步的打擊3.大型的財政貨幣外貿等政策工具受制於代議體制而無法實施也就是說，在專制體系下還有緩著陸空間，換成民主制則是是馬上就會崩盤。另外還有會發展成裙帶資本主義的問題。至於站在中華民國的立場來看，在市場與產業鏈受到中國牽制的情況下，若中國崩盤，電子業撐不過失去上游零組件與下游組裝和終端市場的三重打擊，唯一會比較好的大概是中游的面板和主機板吧。而將資金大量投資放貸給中國的金融業風險與其完全掛勾，若中國崩盤，也是只有全倒的分。在此狀況下，說真的，民主不是甚麼大不了的問題。民主不過是維持個人財產權的工具而已，在無法達成個人財產權最大化的目標之時，這個工具就沒有意義可言了。舉例來說，大陸人總喜歡說中華民國的民主是亂象，但實際上他們看到的是李登輝將國民黨黨國體制和平轉型後的成果，以往的經濟成果都被順利的保留下來，如果中國民主化，走的勢必是中東或北非那種模式，也就是接連不斷的政變與戰亂，過往的累積則會全部被破壞。至於出現台灣這種民主轉型的奇蹟?我只能說，不可能。而如果走到中東或北非那步，只留下民主而沒有經濟，會剩下甚麼?大概就是現在蔓延整個歐洲的難民潮吧。另外一種可能就是美國獨立與英國發展的過程了，為求轉移內部焦點與謀求外部利益，議會會發動多次的對外殖民侵略，對內則是會有像是英國對美國獨立或南北戰爭一般的統合行為。相對前者較為溫和，但對中華民國的現狀更為不利。總而言之，那種認為民主能夠解決一切問題的人，我只能說，你們太天真了。--市場經濟跟民主是兩碼子事。阿拉伯那種國王體制下也是能實施市場經濟的。以人類需求而言，在吃不飽穿不暖的狀況下，跑去要求高階的自我實現與表達權力，是不合理的。這是個循序漸進的過程，反其道而行者，只有滅亡一途。最顯而易見的是台灣的中老年人，有經歷過貧窮與經濟奇蹟者，通常都是國民黨的堅定支持者，原因就在於此。至於老一倍的獨立論與民主運動者，顯而易見的，其社會與經濟階級都遠高於一般民眾，也因此才會思考到更高階的問題。套一句中國的用語，一切都是處於一種辯證的關係之中，所以說，更高階需求的目標與達成各階需求的手段也是一種辯證關係，至於怎個辯證法，現階段並沒有正確的答案，只能留給後人對著歷史事實繼續辯證下去吧。很多中國人與台灣人都不了解的一點是，中華民國的民主轉型真的是奇蹟中的奇蹟，或者也可以說是李登輝一人扭轉乾坤的結果，其難度不低於土耳其的凱末爾建國的過程。其他地方想要複製這種經驗是不可能的。美國的民主輸出就是最好的借鏡，基本上沒有成功的。而作為中國的鄰國，與其面對一個不知何時會發瘋出兵會輸出難民潮政治風險過高無法成為生產基地的民主國家，倒不如面對一個穩定目標明確，會顧慮中美關係，且有國內經濟壓力並與台灣有密切產業關係的專制國家來的簡單。簡而言之，與其面對不可預估的風險，不如把問題控制在能夠解決的範圍之內，這點，無論是對中國還是中華民國，都是一樣的。這道理和銀行的擠兌與公司的現金流失控一樣，簡單舉個例子，一個國家的負債是100億，每年的現金流是10億，成本3億，如果只要每年付利息1億，並能分期每年還5億的話，財報還有可能是正的。但如果要一次把錢還出來，那就死定了。如果要看假設外的變數的話，其實現況會比假設更有利。公司如果現金尬不過來會停業，但國家可以加稅，可以印鈔，可以引發對外戰爭，另外也沒有主管機關會去強制他公布資訊，所以說，耐受值會比公司高非常多。以美國房貸風暴的例子而言，中國就是沒有主管機關也沒有投資者而且還把國內資訊鎖的密不透風的房利美。想讓他爆?難度很高。會高到甚麼程度?更高階的例子就是美國了。美債發行全球，但一樣活得很好，其耐受值不可限量。至於中國有沒有可能成功走向美債模式?我是覺得有可能性，不過不大。關鍵大概在未來能不能夠吸引到蔡政府上台後，認定此地政治風險過高而準備轉進中國的外資與台資企業，過去當承接更多地方債務的第一批示範者吧。現在就一堆台灣的凱子銀行過去接盤了，未來會怎走，只能說，很難說。

