https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454213454.A.161.html
puam4444 (puam)
Gossiping
Re: [問卦] 保全業是不是比超商CP質高很多阿
Sun Jan 31 12:10:52 2016
好啦魯蛇我剛好都做過超商店員和保全。要我說的話，保全的確是比超商輕鬆多了，至少不用學一些特技。先說超商好了，小弟做超商的那個時代是從時薪80的那個年代一路做到週休一日月薪二萬八。學會了洗咖啡機將美式咖啡加奶球調成奶鐵口味的方法。學習處理流浪漢神經病小屁孩用假鈔換真鈔的爛人三寶奧客更不在話下。亂搞茶葉蛋，將茶葉包換成關東煮高湯包，把過期的東西合法的退貨給廠商。學會烤麵包，並且把進大量的過期發臭蛋黃液面不改色的塗在麵包上。將想吃的鮮食故意藏起來後key報廢吃掉，然後大言不慚的說難吃。學會清洗關東煮機然後發誓這輩子再也不吃超商的關東煮。a超商點數拿去換吃的。大約就是這類的事，不過對我最麻煩的就是客人結帳和下班的補貨，下班補貨是責任制，有時跟你交接的上一位還會造假，之後再檢查會發現中間都沒補。超商工作是個好磨練人的工作，我前前後後做了快三年，後来當完兵找不到工作就隨便找家保全去上班我做的是社區保全，是個小社區。住戸算還蠻有錢，有泳池和溫泉池也有二位演藝圈人士居住，其中一位是陳0蓉的，印象中當時常有人送花送禮請我們保全代轉給她那時的時薪是11012小時一班月休四天。但我常因為接班保全臨時沒來而爆肝再做…保全業是個龍蛇雜處魯蛇和怪人居多的行業，而且住戶每個有gy點。好比說有住戶會想要年輕的來站保全，但老一輩的住戶看到你太年輕又會唸你好手好腳幹嘛來做保全…有住戶則是互相敵視，所以你不能讓他們看見你對其中一方有說有笑。夏天要抓蛇，平常要應付房仲業和清洗泳池，早上和黃昏要指揮交通有時要把醉倒的酒家女扶回家，是她家不是我家。我做了快一年就不想做了因為太爆肝，身體都操壞了，一樣要爆肝不如去做電子業，而且我超不會認人臉和名字。據說有金光黨穿著西裝跟著住戶後面進來保全沒注意，結果有住戶東西被偷了直接告保全的同事的日常就是勾心鬥角，也有奇特的同事會過來幫忙，像我就遇過有二個老婆的男人每天都不停上班只為了養老婆和小孩還有炒股失敗的一堆，然後每天在研究六合彩。如果要做保全真的去做工廠保全會比較無壓力，社區保全的工作並不適合內向的魯蛇…題外話：我們那個社區有個女房仲，每次帶男客人去看房…然後過沒多久就成交了。我們保全稱為孤男寡女成交法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454213801.A.F08.html
lso5566 (是lso不是Iso系統)
Gossiping
[問卦] 有沒有出社會後一陣子個性變了的八卦
Sun Jan 31 12:16:38 2016
小魯出社會幾年了有些朋友都大概一年才會在大型聚會上看到一兩次以前憨厚老實的都變得油腔滑調做業務的一直在FB上上傳名車照說玩股票玩不動產賺了多少但是看起來就買不起作保險的一直上傳勵志故事參加演講拍照都一定要比個大拇指向上的讚照天天洗版原本以為商人就要有商人的樣子結果連面對老朋友也都是也是包裝後的樣子浮華，虛偽，油腔滑調，沒跟我講以為每個都是馬雲連憨厚老實的阿呆現在也一口投資經，聽起來好像跟著他就可以上天堂不像小魯，宅就大方承認，車子就是只有陽光125機車一台，衣服就是買士林夜市99元全面出清後就要倒，倒了好幾年還沒倒的那間。和幾個宅朋友聊到這個他們只跟我講說"出社會後，人本來就會變，很多東西都是回不去的，比如說人心。"但是大家都說我沒變，還是一樣宅。真的出了社會幾年後，就會變嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454214010.A.6B0.html
Job314 (U must get up there)
Gossiping
[爆卦] 利用 批踢踢站名 賣貼紙
Sun Jan 31 12:20:08 2016
大家好，我是重車版版主版名：superbike想冒昧地借用一下人氣很高的八卦版，因為牽扯到""""，想做出一個免責宣告，順便爆個料，首先：由於，重車版最近有本版版友在，直接在line群組，向群友販賣掛有以及字樣的版貼，一張販賣新台幣一百元。(尺寸：14cmx4cm)這過程，，有這樣的商品，群裡面販售，並且商家已經公開收錢製作。？以下為站以及重車版""管理人員名單：括號中的是lineIDA.此為line群公告，()B.此為廠商向被誤導版友的收錢匯款記錄：(此匯款記錄是商家在被我詢問後，為何沒授權做批踢踢重車版版貼，主動提供的)C.此為廠商的資料：（臉書請搜）D.S彩貼設計工作室至於為何會上來八卦版爆料，是因為這幾天為了這件事，重車版已經吵的紛紛擾擾，而我也公開要求幾位版友，將line群的名稱，從""ptt重車版"改成其他名稱。因為真的會誤導，而且，實不可取。但是，幾位版友的意思是，批踢踢沒有商標，重車版也沒有商標，不違法。因此，不願意更改，態度還很強硬（），，對此我已上報組務以及站務。這跟當年的sky天哥好人卡撲克牌有什麼兩樣？!!--

