https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807000.A.9FC.html
bodhi (????)
Gossiping
Re: [新聞] 侯怡君「犁田」被嘲諷　痛罵保全沒人性
Thu Mar 24 16:09:56 2016
是不是誇張是可以看出來的如果我看到一個三寶莫名其妙的跌倒摔車我也會說"誇張!"人家的社會經驗就是判斷要小心行事啊畢竟人家只是普通員工不是有名氣有財力的人遇到狀況沒有資源可以脫身一個財力更高還能運用媒體的藝人竟然認為甚麼事情都是天經地義要幫妳?你是三寶公主啊?憑你影片中咄咄逼人的狠勁要肉搜誰要挖誰的負面資訊還不知道呢-.-誰關心你了啊?我覺得保全比較值得關心~你又知道保全有沒有其他事情要處理或是煩惱的嗎?你就沒有同理心了啊-.-冷漠無情?電影裡面多少阿呆保全中那個最簡單的調虎離山之計馬上回崗位才是正確的何況他已經出來確認過狀況了:你能嘴炮!難不成還要把你奉為上賓?三寶公主的心態-.-保全個屁啊~甚麼職業都一樣如果業主只給他吃不飽餓不死的低薪他就是只管最低標準丟臉!真是丟臉啊!!一個有錢有閒的人那麼晚了還能夠悠閒的騎著高檔運動自行車在那溜搭然後自己摔車卻想指責一個工作到那時候還沒辦法下班的低薪員工說沒有用心關懷她?這樣就是沒有良心?良心被狗啃?實際上是有病啊~是公主病三寶公主出巡-.---

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807197.A.D5E.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文、柯P無法做事？劉泰英指出2大原因
Thu Mar 24 16:13:14 2016
很中肯，可是答案不是無解，這只是看小英跟柯敢不敢改革，連這都不敢，請別談要振興台灣。財政赤字→第一個要砍退休米蟲公務員怠惰→再來就是要砍在職米蟲真的要改革也不難，一定要把企業管理方式導入政府，台灣才有可能跟國際競爭，脫離財政赤字。1.徵選公務人員比照業界標準，廢除垃圾八股廢文、書呆子、死讀書國考，找到真正的人才，比如：英文、日本、各種外語人才、業務招商人才、理工專業有研發能力者優先晉用，最好能搶到業界第一流人才。2.像是經濟部這種單位一定要看績效，當成業務單位來管，經濟好可以狂加薪、經濟不好同樣要砍。台灣民間再有競爭力，有一個垃圾政府真的不可能會好。--你說蔡英文要提名尹衍樑當中研院院士!!!!!!!!!!??????????????我了解你講的，但是管理績效跟照顧弱勢本身不互斥，政府管理績效好，他們反而會更認真去照顧人民，這只是看你KPI怎麼去訂，KPI也是看工作性質去訂，不會一概而論，重點是要公務人員做事情，而且找對人!米蟲訂的KPI當然就是垃圾KPI，因為一開始就找錯人了嘛你找到想養老的員工，你能期待他訂什麼樣好的KPI啦?是啊，等著看!沒做好我看會很慘!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807403.A.5F1.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 侯怡君「犁田」被嘲諷　痛罵保全沒人性
Thu Mar 24 16:16:39 2016
保全很正確啊。保全是業主請來看家護院。還虧侯小姐是演藝圈的，難道電影演的她都不知道嗎？用美人計去跟警衛哈拉轉移注意力，或是製造聲響，聲東擊西，調虎離山，或是用小孩，女人，老人跌倒，受傷爬不起來，然後就被轉脖子，死翹翹。過沒多久，警報大響，基地也都爆炸了，這個是多麼大的損失啊。我覺得警衛這樣是很專業，不愧他領這份薪水。我覺得業主應該給個小禮物，表揚表揚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807471.A.609.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 侯怡君「犁田」被嘲諷　痛罵保全沒人性
Thu Mar 24 16:17:44 2016
侯怡君完蛋惹她罵保全「心被狗啃惹」是公然侮辱自己還有影片存證本佛建議保全拿這影片去求償可以撈一筆喔侯怡君有錢應該可以賠不少錢--不會啦保全很缺人好嗎誰來人肉一下保全告訴他可以求償不然怕保全不知道自己的權益粉絲當然要罵一下保全囉看能不能被侯挑到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807481.A.DFD.html
Okonkwo (峰迴路轉)
Gossiping
[爆卦] 紐西蘭換國旗公投沒過！
Thu Mar 24 16:17:56 2016
訊息來源為HeraldNewsNewZealand'sflagwillnotchange,areferendumhasdecided.公投已經決定紐西蘭國旗將不會改變Theexistingnationalflagwon56.6percentofthevote,現行的國旗支持率得到56.6%comparedto43.2percentforthesilverfernflag.相較於銀蕨旗只得到43.2%Thetotalnumberofvotesreceivedwas2,124,507-aturnoutof67.3percent.投票數為214萬4507人投票率67.3%ps.國旗沒換其實不太意外投票前民調都顯示不想換國旗所以結果沒有出乎意外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807545.A.005.html
stu10725 (yao ga)
Gossiping
[問卦] 錢人的科系
Thu Mar 24 16:19:03 2016
目前小弟夢想當個有錢人可以每天宵夜都吃鹹酥雞可以晚上買滷味時不用在精打細算可以在steam買遊戲時不用等特價請問如果要選科系要選那一科比較有錢途?--沒那腦袋.看來只能選投胎系了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807702.A.8C6.html
liberlai (小賴)
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Thu Mar 24 16:21:40 2016
想當初小弟在湖南工作時，從湖南長沙黃花國際機場飛回台灣時，因肚子在攪動，所以就到候機室旁邊的廁所，一進去發現有一間門沒有關漏出縫隙，於是就推開門，發現裡面有一位大叔正蹲著在拉屎，當我門推開時，他也沒擋住門，就蹲著然後手托著下巴，我站著看著他，他手托著腮幫子看著我，頓時空氣幾乎凝結，我倆就相互對照看著幾秒鐘吧(只差沒有像唐伯虎和對穿腸兩個含情脈脈看著，然後嘴巴嘟起來做親嘴的樣子)！最後還是我不好意思的說聲抱歉把門關上，此時大叔也回應了一句：沒事(大概強國人常說的，天空飄來五個字，那都不算事)，於是我默默走開去找另外一間廁所，從此之後我的習慣在強國外面上廁所時，推開廁所我都會慢慢推開，因為遇到太多次裡面有人會讓自己嚇一跳的狀況！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458807732.A.2BC.html
c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)
Gossiping
[問卦] 老人家的神邏輯？
Thu Mar 24 16:22:10 2016
我真的見識到老人家的神邏輯小魯在戀人當助工約一年好不容易有幸錄取日商薪水上漲30%那新公司要用到車所以我就買了車因為薪水上漲負擔沒問題油錢公司實報實銷結果爸媽知道就在那靠夭他們會念，我早有心裏準備但是薪水上漲30%又到外商公司不去都對不起自己這時我突然想到老人家在催說要快點生小孩我跟他們說，還沒有錢養不想生而且我也不想給他們帶小孩--當然阿~我沒有要比的意思我單純只是覺得他們說一套做一套養小孩要用的錢....不管有沒有都沒關係,自然會生出來那其餘要用到的錢....就是浪費他們還在那靠夭我工作不穩定....靠~有錄取外商公司~薪水上漲~我不去??然後繼續在面板廠當助工??怎麼想都不對阿.....面板廠都快掛了,有機會當然快逃!!!外商那邊談到快5萬難道我要3萬多繼續待在面板廠等加薪???呵呵....喔~你錯嚕當初我想先買來給老婆練習開因為有懷孕的打算結果爸媽說.........等小孩生下來再來買車買房.結婚的錢當然不是助工賺的~~是之前工作存的我很早就出社會工作了我是戀人助工~~不是gg助工戀人助工的薪水沒有到可以結婚買房的水準==??甚麼邏輯??我出生到現在說我帥的大概只有我自己和我老婆吧根本路人甲一個!!而且BMI都超過男生標準2~3了我不是鴻海~也不是gg喔我的學經歷還沒強到可以進去!!

