https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451997957.A.28E.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
Re: [新聞] 民貼「馬推薦」貼紙  吳育昇報警
Tue Jan  5 20:45:53 2016
01/0517:35不是我喔，這位是一個響應活動的戰友。感謝吳育昇和孫大千以及盧嘉辰陣營都提告來信心加持，這是活動頁面，還請覺醒有志之士踴躍響應，國民黨要告請來找我，我是活動發起人，你們要找我的資料很簡單。活動頁面內有索取地點，有意索取的可以參照，然後請看完底下置頂那篇長到近乎囉唆的教戰守則，再決定是否要行動。國民黨擺明就是要用黨國體制威權結合警方嚇唬人的，我還是那句，面對這種威權，心態屈服就是認輸了。再跳針一次，『本行動不建議沒有覺悟的人參加』。而原來幫一個政黨貼上完全符合現實和沒有刑責的貼紙，還得要有覺悟可能會被警方上銬才能行動，2016的台灣，何其可悲。朱立倫說中國國民黨是民主政黨？這句話絕對可以列入未來轉型正義之後的名言錄裡面。明天早上十點要到土城分局因為被控告選罷法第92條做筆錄了，人生成就Get，我超好奇對方怎樣在偵查庭上面說我那些叫做「不實言論」der～--此刻正晶正在討論喔～--▄　▄▃*shiningwing--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998061.A.275.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 道教為何沒有傳教士?
Tue Jan  5 20:47:36 2016
你不知道天道自六祖慧能後遁入火宅天命在庶民民國初年在大陸廣為流傳俗稱一貫道，白蓮教等後遭共產黨大肆掃蕩幸免於難的就逃到香港台灣延續道統95台海危機深怕再遭剿滅因而道開四海道親們自稱開荒在世界各地隱形埋名默默傳承中華文化--SentFromMyAsshole--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998203.A.29B.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼讓隔壁安靜
Tue Jan  5 20:50:00 2016
經驗談以前我是一個不受歡迎的學生所以當一群人聊的很開心我就鼓起勇氣想靠過去一次然後他們就全部禁聲了我在那待了五分鐘他們看我我也看他們最後他們離開了我勝利了又找回一個安靜的地方--

