https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777489.A.03B.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
[問卦] 被姊姊的女性朋友說靦腆是什麼意思?
Sat Mar 12 18:11:25 2016
大家好太嘎好剛吃飽ASU文剛剛姊姊的朋友來家作客魯蛇我剛從球場被電爆回家看到姐的朋友時我跟她禮貌性地打聲招呼然後就上樓了我姊居然跟她說我弟看起來很宅對不對心理OS幹幹嘛給我難堪然後她朋友回說不會啊很靦腆....這是什麼意思啊?她而立之年了不要叫我肛有靦腆就是很宅的八卦嗎?--那就直接說反正都習慣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777642.A.4C7.html
jolins27 (Susan)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 18:13:55 2016
鄉民這麼想要知道公開的東西，那先去看看這個已經公開但我想你們這輩子可能從來都沒使用過的資料庫吧！戰後政治案件及受難者電子資料庫：裡面的政治受難者很多都是以「匪徒」、「暴徒」、「叛徒」這樣的負面字眼依照鄉民的邏輯，這些人被抓到就是應該直接抓一抓關去監獄裡面啊！幹嘛要說那麼多？！這些人就是有問題所以才會被檢舉啊！媽的，你們就是國民黨最大的幫凶啦，幹周子瑜被道歉事件應該還記得吧？!想像一下，那時候有多少人被拿槍抵著你，要你一定要說一個人出來，不然就換你被抓去關，那種情況下，誰敢不說？就算是隨便掰也是會掰一個人名出來啊，即使知道那個人根本就沒有做這件事，說穿了人不為己天誅地滅，當面臨死亡的威脅有多少人有那麼多勇氣和風骨，隨便咬人也不是沒有但史學研究與歷史學者對於真相的追求不單單只是字面上誰是加害人、誰是受害者這樣的名詞問題，而是在這個過程中，這個加害人是真的加害人還是「被迫成為加害人」，如果是被迫成為加害人，那到底在背後的黑手是誰，真實不是眼見為憑就能夠判斷的出來，而是透過不斷的交叉比對才能獲得但是，鄉民居然能把一生幾乎奉獻給臺灣，而且在威權時代就頂著壓力跟國民黨對著幹的學者詆毀成這樣，那臺灣最好能夠做轉型正義啦，幹那個資料庫裡面一堆人名，我看鄉民是多厲害，去找兇手啊，找到之後呢？直接拿槍去轟人家嗎？腦袋是拿來思考不是裝飾用的好嗎國民黨不倒臺灣不會好不是口號喊一喊就真的會實現啦！幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457777807.A.DBB.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[ＦＢ] 顏若芳--反核無懼
Sat Mar 12 18:16:44 2016
來源：台北市議員顏若芳臉書反核無懼～～核電使用率低、核廢料沒辦法處理、高成本低使用，我們愛我們的土地，無懼風雨，不要留給子孫污染的家園！卦點說明：看看福島、車諾比，再想想地狹人稠的台灣，真的能經得起核能事故嗎？只要發生一次，就會有不可收拾的後果…--福島要如何復原夠可夠令他頭痛了（望向那精美的廢墟）核災可不一定會和我們相約在冬季喔所以小弟也支持綠色運輸和大眾運輸，希望能一起努力這些都很重要阿（無誤）所以要拿未來賭一把？這籌碼有點…一樣海嘯，南亞海嘯災區早恢復了～但福島人不知何時能回去、也無法確定能不能回去其實，你我都不是用電大戶…這有可能節約各種大小用電的確很重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778083.A.B2E.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [新聞] 杜正勝：我不會為未來部長籌謀策畫
Sat Mar 12 18:21:20 2016
目前PTT出現新成語創法其實就是三隻小豬的概念當時杜正勝只是提出概念，意思就是成語只是把寓言故事或者時事用四個字做譬喻，不一定只能以古代歷史故事，事實上很多成語也是當時的時事洛陽紙貴也是一例洛陽紙貴硬是要形容當代文學作品的興盛那三隻小豬形容腳踏實地做事才不容易出錯，有何不可？三隻小豬只是當時在採訪時隨意舉例卻被當時保守派圍剿說白了，就是為了維持古典文化的正統，因為失去了中國固有的文學，離兩岸統一又更遠了這些人不允許新成語的產生就是怕台灣自己有獨立的文化但是他們沒有想到，網路才是新興文化的搖床，幾年後PTT告訴保守派，不用教育部，年輕人可以自己創造自己的成語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778138.A.CF1.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
Re: [問卦] 日本的穢多和非人 2者差別在哪?
Sat Mar 12 18:22:14 2016
其實從字義就很明顯了這兩類被稱為"部落民""穢多"可以看出從事的通常是被認為是污穢的工作，日本所謂"佛道忌殺，神道忌血"(殺生を嫌う仏教と、血を穢れとして嫌う神道)所以穢多從事的行業例如有：1.屠宰業(日本到明治維新後才開始大量吃肉)2.製皮業相關、獵人3.下級官僚(刑吏・捕吏)：這種別以為有個官名就比較像人，這只是家具而已4.祭祀的清掃人：原本這類是負責宮內趕野狗等職務，後來演變成負責清掃灑在地上的驅邪鹽、或是跟所謂汙穢有關的不淨物(糞、尿、嘔吐物...)5.葬儀業相關"非人"就更明顯了，這類根本不被當人看，所謂"非我族類者非人也"這類人的待遇比奴隸(沒錯，至少人家還是"人")還要規格外的低賤基本上來源有幾個1.不屬在士農工商級別者，也就是沒有戶籍的，或是居住在山野的野人2.原住民，阿伊努人或蝦夷人之類非大和民族者3.更生人、死刑犯、照顧囚犯的人、劊子手等，這部分跟穢多比較重疊，反正都沒被當人看4.芸能人，就是游女、雜耍、特技、猿樂、陰陽師(江戶時代被視為神棍等級)等5.痲瘋病患基本上部落民會被排擠不能跟一般人居住在一起，一般會被集中居住在河谷區或三角洲地區，甚至某個山間盆地，到現代這些人的後代依然會被排擠所以其實對日本地理有點概念的鄉民的話...其實在京都有個區域很明顯，就不講了對這類人有興趣的話，強力推薦要看宮崎駿的"魔法公主"，這部滿滿都是部落民男主角阿席達卡是蝦夷人，女主角桑是野人，疙瘩和尚基本上是刺客那類還沒到達達拉路上那些簡陋草屋的基本上是些游女或賣藝人達達拉鐵工廠基本上就是建在三角洲地區，雖然是製鐵業但基本上也是殺生用的砲彈類黑帽大人在照顧的那些病患根本就在暗指痲瘋病患，要狙擊山獸神的那群獵人整部裡面能算得上是人的大概就只有從朝廷跑來傳令說要砲彈的雜役以上~--早期秦漢來的被稱為"渡來人"，有名的例如"秦氏"，稻荷神信仰就是他們建立的另有此一說，天皇家族可能是徐福的後代唐人、朝鮮、外國人基本上有辦法過來的都是官員、傳教士、商人、和尚所以跟一般人一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457778190.A.758.html
rainmenismee (ㄚㄚㄚㄚ挖幹哩老ㄙ)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹cosplay阿法狗的八卦@@?
Sat Mar 12 18:23:04 2016
小魯剛剛無聊逛逛臉書居然發現了失散多年的妹妹!!!!!附上網紙本魯發現自己的妹妹似乎被阿法狗給擊敗然後崩潰惹於是來此向廣大鄉民求救有什麼辦法可以救救我那假裝成阿法狗自以為天下無敵的妹妹捏拜託不要叫我肛她她已經是我der形狀惹顆顆--

