https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957051.A.262.html
JTZS (阿悟)
Gossiping
[問卦] 有單眼皮無情的八卦嗎?
Thu Jan 28 12:57:25 2016
一般來說雙眼皮大眼都是深情的代表而單眼皮則是冷酷無情的第一象徵以本溫拿自已的經驗雙眼皮反而心機比較重而單眼皮比較直接不害人請問有這方面的八卦嗎我雙眼皮心機重不用猜了--████◤◥█▇▃▃▇█◤◥████████████████████████████████◣◢████◣◢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957427.A.C54.html
KanoLoa (卡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 2016台北燈節主燈「福祿猴」亮相!!
Thu Jan 28 13:03:44 2016
小弟上個月剛從澳門做完光影節回來，稍微分享下意見。-------------------同藝術家於2014年台北燈節作品，其實還不錯。然後是2015年的羊咩咩示意3D動畫再回來看原先FB來源的2016示意3D動畫------------------------我自己感想：經費差異。2014年光燈主體就是近兩萬片光碟貼出來的。(號稱環保回收)外加水霧、投影機、電腦燈、LED，很多東西都上了。-----------2015年是電腦燈光控制為主體，還有高麗菜會上下。2016年目前看起來是電腦燈+3D光雕投影。剛好光雕投影小弟接觸比較深點，覺得可以提供點個人看法與大家交流。***3D光雕最重要就是動畫影音內容精彩與否影音做得不好，主秀自然不好看。影音做得好，投在大便上都能龍鳳翱翔震撼心靈。那目前大家只看得到的3D動畫，的確是糟糕透了。但是我可以理解為什麼這麼慘，因為看得出來是趕工應付DEMO的展示影片。影片於1:03秒後乾脆直接一個影片遮罩貼上去，連3D都不運算了，猜測應該是動畫師主秀影片都趕不完了，還要硬生DEMO所以連3D算圖都弄不完。3D光雕投影很重要一點是根據投影的受體形狀來製作影片，達到相輔相成效果。不然直接跟電影一樣投在平面幕上就好，幹嘛費工弄立體形狀。再回來看今年的概念，猜測這是360度兩面對稱的影片設計，主體形狀為葫蘆。基本沒有太多要雕刻走線的部位需要設計，所以符合葫蘆形狀的分鏡就很重要。比如將臉譜貼在葫蘆頂部的那幾個示意分鏡，直接貼一張臉上去是不太好的做法。要貼就是貼的跟葫蘆形狀一樣，讓人覺得是葫蘆頂部長出五官來，易給人生動有趣感。我自己理解台灣案子給動畫師的時程都很短，基本動畫都是做到最後一天。所以很多應該有的分鏡部分DEMO影片還沒辦法呈現，呈現的也不是最終貌。到時候的美觀程度我是持保留態度，說不定正式最後可以很精采。畢竟光雕主軸還是在影音上，一開始形狀差沒關係，說葫蘆很中國意識也沒關係，投影換個樣子就變成台灣花生，還可以變成文創小鴨，創意設計才是最重要的。藝術家呈現概念與監製，但是動畫與工作團隊跟不上也是沒用，希望他們加油趕工。我也很期待在台灣能看到精采的光雕秀。但如果到時候現場就跟DEMO影片一樣或是更糟的話，呵呵呵。--如果是支持不要浪費錢做燈節的話，那應該會比較支持柯的做法，之前更貴。我沒在現場看過，影片主要看水霧投影那段，實際看真的很醜嗎XDD?目前看影片是還看不出什麼特別水準的技術qq，素材片亂飛。厄，是指誰說哪段好看？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957558.A.F87.html
letmesay (讓我說)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Thu Jan 28 13:05:55 2016
剛好這件事我有類似的經驗有一次在我前面二台機車發生碰撞跌倒，我因為開車在他們後面，所以就下車關心一下結果看看他們二沒什麼事，就在我準備離開時，其中一位女騎士說我不可以走，因為跟我也有關係我心想我是好心下來關心一下，怎麼會變成跟我有關係她說我走的話就代表我有撞到她我跟她說我的行車紀錄拍的清清楚楚的，要不叫警察？後來就不了了之，我就走了請問如果我沒行車紀錄器的話我是不是就要被三寶告肇事逃逸了？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957589.A.135.html
mosquito147 (ＭＯＳＥＲ)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 13:06:27 2016
魯肥有個問題那閱卷官是預期會看到什麼文章如果不是從歪腰郵筒文青化寫為五斗米折腰這類八竿子打不著的內容如果從風一吹筒就歪寫出偷工減料然後國家工程弊案多等等這樣會不會比較符合題意？還是會直接錄取監獄一間？----▄▄▄▄▄▄▄▄--

