https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458798604.A.FD9.html
david75610 ()
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生教授
Thu Mar 24 13:49:48 2016
ＦＢ卦點說明：歡迎中研院長和台北市長來上李教授的法律常識班ＦＢ連結：ＦＢ內容：李茂生11小時前·最近突發奇想，或許可以來開個科學人專享法律常識班。主要的課程內容包含：證交法、個資法以及稅法。同時宣導一下何謂偽造文書、詐欺等。課後可以針對以下事項交換意見：如何請家人買股票而不會成為內部人、如何哄抬股價、如何創設基金會、如何利用大數據控制群眾、如何將便當支出弄成手提電腦等。這種課程，縱或是開在東引，也可以吸引科學人來選修吧。不過，這樣一來，或許又會被貼標籤，被稱為恐龍法律人，只會阻礙國家發展，敗壞社會風氣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458798669.A.CE0.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Thu Mar 24 13:51:06 2016
我真的沒在北京上過公廁而且中國南北差異真的很大所以也許北方人還停留在上廁所不關門的狀態也是有可能的不知道各地公廁什麼樣子因為我有潔癖都是憋尿憋到回住處才尿尿QQ像我很難理解北京的女同學去公共澡堂洗澡，脫光不害臊而且還叫旁邊的人幫她搓背QQ我真的難以相信！所以北方既然連公共澡堂脫光光都不害臊，那麼上廁所不關門似乎就更加小意思啦QQ結論：你們可以禁止北方遊客進入台灣，因為北方人的生活習慣差異很大QQ但是因為北方人這樣而說中國人都是上廁所不關門，就太以偏概全了實際上中國人上廁所關門的還是很多只不過剛好都沒去台灣而已台灣當局要反省為何招一些上廁所不關門的陸客去台灣旅行QQ--北方可能不關門吧如果這樣那就不是個案要看習俗

