https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943132.A.D66.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 說自己有妹妹卻不附圖的人在想什麼？
Wed May 11 13:05:30 2016
各位肥宅乳肥宅安安我是cena肥宅筆名文山金城武Astitle常在欸8卦版上看到有人一直說自己有妹妹他們難道不知八卦版的大家都是實事求是的人嗎？說自己有妹妹卻不附圖不附圖的人到底在想什麼啊？有八卦嗎？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943203.A.3C5.html
hk410050 (A柏)
Gossiping
[問卦]有沒有執行死刑要說明，不執行死刑不用說明的八卦
Wed May 11 13:06:40 2016
如題會被執行死刑一定都是被判刑死刑定讞理由就真的只有簡簡單單的"被判死刑"而已就像被判徒期、罰金等，也都是依照判決執行而召開記者會所給的執行死刑的理由，和被判死刑的理由根本大同小異根本沒比被判死多解釋啥東西一般來說，我國是個有死刑的國家，理應正常執行死刑當死刑正常執行時，大眾的反應不會如同現在這般死刑定讞後，暫時不執行才應該是法務部等官員應該要出來解釋的當暫時執行的原因消失後，就應該正常執行這樣做之後對於死刑執行也就能夠更有公信力、說服力有沒有不執行死刑不用出來說明的八卦另外關於死刑執行前的必須程序應該也只有刑訟460、461有提到吧其他關於再審、非常上訴、釋憲等救濟程序，也就是"得"的程度，而非"應"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943334.A.BE7.html
milkBK (blitzkrieg)
Gossiping
[問卦] 有沒有記者常常將心比心的八卦
Wed May 11 13:08:52 2016
記者在新聞報導中常常幻想自己是當事人遇到警匪追逐，明明沒有採訪畫面就知道當時在追擊的警察心裡緊張遇到兇殺案，家屬不給採訪就知道家屬心裡悲痛不已明明記者這麼將心比心八卦還這麼反記者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462943477.A.C9C.html
sammy6314 (山米 陸參壹肆)
Gossiping
[問卦] 肥宅衣櫃放熊寶貝有加分嗎？
Wed May 11 13:11:14 2016
我室友，每天汗流浹背身上都臭臭der好加在有在衣櫃放熊寶貝這樣有加分作用嗎？--

