https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454211773.A.F6C.html
Ixtli (Invulnerable Ring)
Gossiping
[問卦] 今年五月後的台灣，我們會不會過更好？
Sun Jan 31 11:42:49 2016
如標題所示。八年前曾經有人喊需要振興台灣經濟，然而今天還是繼續喊要振興台灣經濟。八年前的莫大承諾，八年後的空頭支票。曾經有人高喊著八年遺毒，現在卻不敢吭聲。現在卻說自己運氣不好台灣經濟才一直沒有起色。在剩下三個月又20天的現在，我們是否要更監督現在的公僕？以防他們又黑箱作業，未經過人民的意見就為所欲為。服貿、課綱...，下一個又是什麼讓我們台灣民眾驚喜？--你的...是牠的菜，你的...牠的最愛。...不用配。(源自好萊屋電影台-中配旁白)--確實，不管哪一個都只會拼。經濟這個字慈我都好奇他們會不會拚字。我看報紙才知道我們台灣人民都背著國債幾百萬。誰？菜頭嗎？Sorry,ican't.myenglishverybad.我只知道越搞越爛。我記得洞還被挖更大，還記得消費券嗎？下猛藥就可以呀！只是先不說這個。隔壁船艙水淹進來，還有人想同生共死不把艙門關上。兩次八年，應該不會有人蠢到不當借鏡。有同感。很難，但值得我們去努力。政客。爛很久了，都像無頭蒼蠅隨便亂竄。週休二日有名無實，這也希望快點弄好。青出於藍勝於藍，四年後再說。沒錯，這才是我們目前先要擔心的事情。快樂一路發。這才要擔心吧？日治時代一去不回，道德勸說？還是算了，如果有用就不用警察。嗯...不期望像雙北市長一樣。只要能有起色好轉就好。哪一個689？689.2還是689.4？你有學打狗棒法嗎？所以更要小心謹慎。小心你家有人按門鈴。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454211864.A.3A9.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Gossiping
Re: [爆卦] 想清黨產，以為馬沒招了嗎？
Sun Jan 31 11:44:23 2016
這種就一堆半調子死猴子的講法民進黨的問題比較大，一堆人只想搞席次不夠辦不到正名制憲、國家正常化、憲改修黨產條例就一般法律，關修憲屁事問題在於民進黨人並沒有想認真清掉黨產，連想認真搞年金制度正常化都沒有一堆猴子世事嘴人，嘴一嘴都不用翻條文看一看政見問一問民進黨人的是要講什麼卦？協商講得多強大，立職法70以下就最多擋一個月，要表決還是表得了之前服貿沒過，主要是靠民意+王柯喬風，不是因為法律原p跟一堆推文的猴子腦麻煩去進化成人腦一下去看一下王金平手下周萬來考委的書一下謝謝幹至於釋憲，你要是等一等等到今年一堆大法官任期到換了人，那就不會成了要急著幹我有什麼話好講呢::--我國是有學外國法這種轉型正義法要多數決嗎？沒有嘛，那你是要講什麼鬼高論德國就辦得到，如果要用正常法制論轉型正義法制，是有哪個屁法會過的啊這位大大黃老師是我民訴的老師啊，但你哪知道他搞不好也是一直想推憲改把年金跟黨產放後了？主要還是在民進黨的心態啦，要修就要第一修掉黨產把國民黨打弱，要不然先打制憲一定完蛋，但青壯派那些民進黨人卻第一推憲改，他們都公法組的我也不曉得他們在腦熱啥啊政黨法跟黨產法可以是一也可以是二件事，民進黨之前雖號稱有影子政府但是也沒有智庫先擬出來一堆百廢待興的法制光要改革立一堆法，我看四年就不見得立得完了，像勞基法草案在黃程貫老師等在勞委會弄了很久，但因為勞動法被經濟政策包裏，出不了行政院會立法委員為了作業績去年底只隨便挖了兩三條來立民進黨要有心搞民生法案這才是第一要過的呢嘆對啊，但是林俊益老師是英皇學生你別忘記了啊煙煙，我同學法官公也這樣講，但是我國要是有認真要討論世事今天國家就不會是這樣了像一堆人因為周子瑜事件投英皇，但要當軍人搞徵兵制學以色烈是有人要嗎全國都嘴人猴子一堆死人，沒有什麼好講的，酸酸文自爽還比較實在我國就沒這個共識所以別嘴了，一堆人聽到二二八只會厭惡老梗沒人知道他們的苦痛一堆都肉雞飼養出來的人民，即使是經常修憲的德國也不會冒險在憲法立，所以還是學學韓德在法律立一立就好了吧就跟你說不能按正常法制啊，而且他們很多是幹日產跟二二八死人產等，哪來的請求權人啊煙，一個黨要是能維持他們的存續程度，這個跟廢死刑論一樣跳針今天只不過叫他們沒黨產像一般政黨一樣就牽拖侵害人權不給動那你民進黨繼續學民主黨慢慢玩沙經常國會落入共和黨之手好了煙，所以說要等到先換了今年一批大法官嘛，反正都在今年，猴子們這麼急要幹什麼呢倒是媒體啊，先叫民進黨能把三立跟民視換回原來綠的再說了吧旺中就別理他們了，藍媒的第一現在是avbs，能把他們逼中立就很好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454211896.A.CAF.html
tel5149 (唉....)
Gossiping
Re: [新聞] 你在車陣中嗎？ 北市塞爆 民怨沸騰
Sun Jan 31 11:44:52 2016
家裡住忠孝敦化附近公司在中山國小附近搭捷運要轉一次車大約要40分鐘騎車直接走南京東路的話大約20分鐘所以每天我都是騎機車上下班這幾周南京東路交通真的有比較亂平常20分鐘的車程現在要35分鐘才能騎到主因應該是新聞中復興南北路口的人行道拓寬工程交維計畫讓行人走到馬路上的交通錐內原本的兩線道瞬間少了半條再加上那個路段右轉車又多要禮讓大批過斑馬線的行人機車也不能往右鑽左邊又是一堆遊覽車再左邊又是公車道也騎不了所以造成很嚴重的回堵如果遇到兩光的義交更會看到車子因為紅綠燈號誌卡在十字路口中間的景象更不用說因為人行道拓寬導致UBike也跑到馬路上跟搶道的景象所以現在這幾周常常有回堵產生--12/2914:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454212025.A.14D.html
peterpan999 (潘彼得)
Gossiping
[問卦] 為什麼說貶值可以救出口？
Sun Jan 31 11:47:03 2016
最近跟朋友在爭論新台幣貶值的這個議題朋友覺得新台幣貶值便宜了台灣的科技業跟石化業，因為他們都是做出口朋友說根據經濟學人的大麥克指數新台幣超貶很多，而且商業週刊做過統計我們給科技業省得稅也很多說什麼要是新台幣跟稅收恢復正常台灣科技業應該會崩潰超多我是覺得的確是常在報章雜誌媒體上看到說貶值可以救出口道理很簡單，因為貶值所以台灣賣出去的東西計價便宜所以出口會好，科技業賺到不過倒過來想台灣是資源缺乏的國家我們製造東西的原料不也是從國外進口，然後製成產品輸出那這樣貶值的話在進口的時候不就加重了負擔一來一往好像也沒賺到啥想請問台灣的這些出口業真的都是靠貶值跟少收稅在撐的嗎？有沒有這一方面的八卦謝謝謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454212284.A.96D.html
cckuku (人中呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Sun Jan 31 11:51:22 2016
43手機發文請見諒原po跟原原po看起來針鋒相對各執一詞其實說的都沒錯不同角度看事情罷了我單純說說自己的例子魯叔小時候成績名列前茅高中上了光宗耀祖的某一中至此都是沒有童年的填鴨補習生活高中後半段因為迷上了你兄我弟類八嘎囧的生活成績不佳進了私立頭的熱門工程系（1994年）當完兵後到紐約讀了一個碩士（2000年）就定居下來了到現在搬到另個一級大都市16年期間留學移民結婚入籍生子魯叔目前的工作和我的學歷一點關係也沒有在世界知名品牌當小小的銷售經理週工時是標準的40小時絕不加班年收在400-450萬台幣區間我老婆則是普通私人公司文員年薪約180萬台幣如果我當年堅持做自己的工程本行留到今天我相信我的年薪會更高但有些事一決定了就回不了頭了你說我愛台灣嗎？我愛的要死每天政論節目一個不漏的看（上班蠻閒的）新聞追追追.挖挖哇.面對面.正晶.54新觀點只要一上班就是把第二台電腦打開上YouTube放在一邊從上班播到下班邊工作邊看（聽）整夜沒睡看台灣開票也是一兩年就得幹一次的累事我妹妹與妹夫都在台北（我真的有妹妹）妹妹理工碩在科技業目前年薪約200妹夫理工碩在綠能產業當主管年薪約200有時候想想自己學非所用也是遺憾想到自己遠離家鄉也是難過但是看著妹妹妹夫的生活朝9晚8忙的要死兩人加起來賺不到我一份工資在內湖買個公寓比我在北美的大house還貴再舉個更極端的例子我朋友沒什麼學歷在這裡的公車處開公車新進年薪180萬台幣3年內漲到220萬台幣（不過這數字也到頂了）魯叔我的生活還ok一個house自住還有兩個公寓租人家裡維持兩車目前一賓士一寶馬.固定3年一換因為在的公司是比較假掰的豪華品牌佛要金裝所以身上西裝跟外套也都1000鎂起跳手錶超過30萬台幣的目前有6只輪著戴當年在台灣從小長大的朋友好幾個當律師的醫生的副教授的在公務機關當到副局長處長的當技師公會理事長的曾經看新聞還會發現一兩個正在受訪我不時很羨慕他們常常我還是有那「萬班皆下品.唯有讀書高」的感慨自己也是讀了那麼多年書卻來做一份完全不相關的工作可是我這份不相關工作的薪資卻又屌打我那些出人頭地的「讀書人」朋友們很矛盾的心態你說我能回流台灣嗎？我想我回不去啦不是說誰的路是對是錯或者誰比較溫拿誰就是魯蛇板上的年輕人們選擇並決定你自己的道路吧有天你回頭看看自己的決定雖然有矛盾至少不會覺得對不起自己--不必幫補了.我出國那年至今都沒看過健保卡長什麼樣了

