https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460601928.A.CF8.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Thu Apr 14 10:45:25 2016
還記得當年小弟在學程式的時候不懂的就跑去抓老師來問但全班就只有幾個有這種想把程式學起來的態度然後問到最後老師都被榨乾了我就開始翹課(?)自學了補個八卦程式段考的時候某個人會做出demo檔，然後全班都在傳我絕對不會說那個人就是我O'_'O不過老師要大家"背"起來就好了就如前面幾篇回文程式是要自己融會貫通的背起來根本沒屌用即使以後要用到也根本想不起來自己背了三小要如何應用考程式設計丙級媽的5X個人去考當時班上只有2X個人報名總共只有五個人有考到而5個人中我們班就佔了3個惹(當然包括我)程式設計丙級應該是我看過最難考的丙級了連硬體裝修乙級都比這個簡單--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--Iagree哈哈哈魯蛇一隻就別問惹吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602052.A.5BB.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢？
Thu Apr 14 10:47:30 2016
這個根本假議題今天結婚的如果是工程師，有女生肯嫁他感激都來不及了，必定是百般呵護不敢有任何事惹女孩兒不高興，所以不可能也不敢驗如果是溫拿富二代，金錢經濟強勢的男方，女生通常乖的跟狗一樣，先不說好不容易釣到飯票的女生通常不敢亂來，就算要驗，強勢的男方說要驗女生敢說不要嗎？頂多就是耍耍小脾氣好顯示自己其實也是有自尊心的只是這種小脾氣不能耍太久，免得惹惱男方就得不償失了至於肥宅，就不用作夢了，這問題不是肥宅需要擔心的-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602063.A.875.html
ceres1209 (臺灣人愛吃黑心食品)
Gossiping
Re: [新聞] 殺童條款公聽 法官：錯誤立法一次殺兩人
Thu Apr 14 10:47:40 2016
首先聲明，個人不支持唯一死刑的立法！壹、依據釋字第263號解釋，法定刑為唯一死刑之犯罪，法官仍得依刑法第59條酌減其刑（依據刑法第64條第2項得減為無期徒刑），所以，主張立法唯一死刑，只是在欺騙不懂的社會大眾而已。貳、刑法第19條是精神病患必減條款？看一下刑法第19條第1、2項規定：「行為時因精神障礙或其他心智缺陷，致不能辨識其行為違法或欠缺依其辨識而行為之能力者，不罰。行為時因前項之原因，致其辨識行為違法或依其辨識而行為之能力，顯著減低者，『得』減輕其刑」。在湯姆熊割喉案、北投殺童案二案中，並不是判不罰，顯見該二案，若有減輕其刑，是用刑法第19條第2項，該項是規定『得』減輕其刑，而不是必減。「刑法第19條第1項係行為時因精神障礙或其他心智缺陷，因而欠缺辨識能力（不能辨識其行為違法）或控制能力（欠缺依其辨識而行為之能力）之期待可能性，乃明文定其為無責任能力之人，既已否決其犯罪能力之適格，自亦無所謂意思活動之可言；至於同條第2項則屬於期待可能性降低之態樣，亦即行為人之辨識能力或控制能力並無不能或欠缺，自仍具犯罪能力之適格，而無礙其意思之決定，但因其辨識能力或控制能力有顯著減低之情形，『法律上乃賦予審判者減輕其刑之裁量』，以示對一種特殊人格實存之尊重（100年度台上字第2963號判決要旨）」，顯見，縱然有刑法第19條第2項之情形，也不是「必減」規定。合理推斷，可能是記者寫錯了，也有可能是錢法官其實是想說兩公約的規定，說成了刑法第19條（雖然，我也沒有在公民與政治權利國際公約看到精神病患必減的規定就是了，）。參、精神病患因殺童會判死刑而殺人？回頭看看刑法第19條第1、2項規定，要符合該規定，可能的情形有：一、因精神障礙或其他心智缺陷，無法辨識或辨識能力顯著降低，而不知殺人是違法的，既然不知道是違法的，當然也不可能知道會被判死刑。二、雖然知道殺人是違法的，但是因精神障礙或其他心智缺陷，致無能力或能力顯著降低，依其辨識而不為殺人行為。以曾文欽案為例，既然曾文欽能清楚辨識「殺人是違法的，而且會被判死刑」，並且依其辨識而去「殺人」，這樣的情形，很難理解，為什麼符合刑法第19條第2項之要件？至於是為了吃牢飯、為了被判死刑、為了成為海賊王，而為犯罪行為，這只是為犯罪行為的目的而已，就如同看到公車上有一個美女被他人猥褻，你是基於正義感或是想趁機把妹，而出手制伏猥褻行為人，並不影響正當防衛的成立一樣，為犯罪行為的目的，充其量只會影響到構成要件故意（例如只是為了吃牢飯，所以拿刀到超商跟店員說搶劫，並叫店員通知警察後，就在超商裡等警察來抓，此時，可能可以認為行為人沒有強盜故意，而不成立強盜罪）、量刑等判斷而已。肆、唯一死刑的立法，會造成一次殺兩人？承上所述，因為，精神病患根本搞不清楚殺人是違法的，或是無法依他的判斷而為合法行為而言，所以，會造成精神病患殺人的原因，與法定刑如何規定，根本就沒有任何關係。伍、結論：一、依錢法官所言，近8年來，有42件死刑判決，他沒說的是，近2年來，只有1件定讞。二、、，這些人因為沒有被判死刑，造成的受害人，絕對比所謂錯誤的立法，造成的受害人還多。三、再犯是因為臺灣的矯正機構功能不彰？以上開文章所舉之美國資料為例，尚有百分之3的人再犯，在沒有終身監禁不得假釋的我國，找出這百分之3的人來判處死刑，不正是保護社會大眾最好的辦法嗎？--首先，刑罰必須與罪責相當：刑法科處行為人的刑罰種類或刑罰的輕重程度必須與行為的人罪責程度相當，而具罪責相當性，這即形成罰刑相當原則。易立之，刑罰的輕重程度不得逾越罪責的高低度，逾越行為罪責程度的刑罰，應予禁止，這即形成超量禁止原則。從而，刑罰的論處不應以「是否有教化可能」為唯一判斷標準。會舉上開3%的資料，只是在堵某些一再主張，我國矯正機關沒有矯正功能的人的嘴而已，縱然如美國此種先進國家，都有3%的再犯率了，更不用說我國了。再來，刑法第57條就提供了罪刑相當原則判斷的標準，相同的，也可以拿來判斷行為人是不是有再犯的可能：一、犯罪之動機、目的。二、犯罪時所受之刺激。三、犯罪之手段。四、犯罪行為人之生活狀況。五、犯罪行為人之品行。六、犯罪行為人之智識程度。七、犯罪行為人與被害人之關係。八、犯罪行為人違反義務之程度。九、犯罪所生之危險或損害。十、犯罪後之態度。以鄧如雯殺夫案和陳進興殺人來比較，很明顯的鄧如雯殺夫的動機、犯罪時所受的刺激、生活狀況等，比較沒有再犯的可能；相對的，以陳進興殺害白曉燕、方保芳等人的目的、手段等等，讓他出獄，是不是比有很高的再犯可能呢？另外，我並沒有說因為無法找出百分之3，就要把所有的罪犯幹掉喔，不需要扣帽子！一、死刑、以牙還牙一定能扼止某程度的犯罪，只是因為這些人沒有出來犯罪，無法統計而已，所以，從已發生的犯罪，根本就不能證明死刑、以牙還牙無法扼止犯罪，當廢死團體拿這些案例來試圖說明死刑、以牙還牙無法扼止犯罪時，根本就不用理他們，你一和廢死團體討論這個，就中了他們混淆概念的計策了。二、如果司法能夠給予被害人公道，會某程度的減少想要以牙還牙的人數，廢死團體一再為犯罪行為人找理由開脫，司法也無法給予被害人公道，造成被害人只能自力救濟時，卻反過來指責被害人，說被害人沒有權力如何如何，這就是廢死團體的邏輯？三、廢死團體常常說因為有冤案的可能，所以要廢除不可回復的死刑，當有人說要透過司法改革降低冤案的機率，廢死團體又說冤案率不可能降為零，那要求死刑能存在的前提，是能夠使犯罪降為零的邏輯是？更不用說，現在社會上有爭議的案件，都是「犯行明確」的案件，並無冤案疑慮的案件了。四、早期，行政法院認為只要能夠透過金錢補償的案件，都不具有不可回復性（例如最高行政法院91年度裁字第344號裁定），所以，不符合聲請停止執行的要件，以苗栗大埔張藥房為例，就算房子拆了，還是可以用金錢補償，所以，不具有不可回復性，因此不能聲請停止執行（只是舉例，非最高行政法院在該案確實如此認為，我也不知道最高行政法院在該案的看法），這是一般民眾可以接受的嗎？所以，近期，最高法院有改以權利侵害程度來判斷權利是否有不可回復之見解（例如最高行政法院97年度裁定第4594號裁定）。同樣的，不應該以是否能透過冤獄補償法用金錢補償來判斷刑罰是否具有不可回復性，任何刑罰都具有不可回復性，而非死刑所獨有，難道所有刑罰都具有不可回復性，就應該全部廢除嗎？所以，以死刑具有不可回復性來主張應該廢除死刑，理由絕對是不夠充分的。五、最後，被告在刑事訴訟上享有辯護權，辯護人為罪行重大的被告辯護，也無可厚非，但是，辯護的時候，請講人話，像這種話（），是身為一個有理性、良知的人，說的出口的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602070.A.B9C.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有討厭中國用詞的鄉民的八卦?
Thu Apr 14 10:47:47 2016
我還記得之前的鄉民一聽到中國用詞就暴怒，表示非常生氣什麼靠譜，牛逼，寶寶，傻逼，給力，驚呆了連東森新聞都愛用中國用詞鄉民整個就是很不屑的樣子但是最近鄉民好像放棄垂死掙扎了，自暴自棄的讓中國用詞文化上的侵略到底這個轉變是什麼?是反串嗎?像5566的這種反串到最後變成真的有沒有八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--嗨，陰魂不散所以你被肛了嗎?本來就是小魯妹了，幹嘛裝認同呀，有時候都自以為好玩，不知道正在被同化鄉民們愛，記者們就更愛，新聞標題會出現更多中國用詞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602174.A.7CC.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 寶貝女兒被膛內射精是什麼感覺
Thu Apr 14 10:49:31 2016
自己辛辛苦苦養成的女兒國中的時候涉世未深被神明的使徒膛內射精這是什麼感覺有人有exp嗎--SentfrommyAndroid--

