https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400836.A.F53.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
[ＦＢ] nagee-中華郵政120周年
Sat Mar 19 23:20:32 2016
ＦＢ卦點說明：中華郵政聲稱將慶祝120周年，但整個中華民國其歷史也僅105年而已ＦＢ連結：ＦＢ內容：【中華郵政120週年】　昨天偶然在臉書動態看到郵局在辦120週年活動…　大膽！「中華」郵政大逆不道！人家中華民國才成立105年，你竟敢搞一個120年郵政週年慶？這不是打臉中華民國在台灣的荒謬嗎？這不是打臉把「台灣」郵政改名為「中華」郵政的馬總統嗎？　先看維基百科怎麼寫『光緒23年1月19日（1897年2月20日），正式成立「大清郵政總局」…1912年1月1日，中華民國成立，大清郵政總局同時更名為「中華民國郵政」…但郵政系統事務實際繼續由外國人主持，未受北洋政府實際管理和運營。』　當時的台灣呢？台灣當時是日本的合法領土，台灣有自己的郵政系統，與清國和中華華民國郵政根本無關。　1895年，日本合法接收臺灣，日軍設置野戰郵便局，全台共二十三所。1896年，臺灣施行郵便條例，野戰郵便事務移交「臺灣總督府民政局通信課」接管，郵電合辦。1900年，開辦郵便貯金、匯款業務。　以上都是「台灣」歷史，你去面對她，就不會講出「皇民」這種以中國人自居的角度來思考，想羞辱別人卻羞辱自己的話。　再看看「中華郵政」的官方網站，如何介紹台灣郵政史　提到滿滿的「清朝」，卻隻字不提日本時代。這種完全無視台灣歷史脈絡，就是用大中國史觀來解讀台灣的一切。而且故意抹滅台灣郵政史最重要最關鍵的一段，這種歷史已經不是角度的問題，根本是不專業且明顯受政治粗糙干涉。又試問，中華郵政120週年是怎麼算出來的？清國就是中華民國課本強調的，被所謂的偉大的中華民國革命家孫文驅除達虜，革命推翻的外族，現在卻算入中華郵政120年史？這比當今台灣的「蒙藏委員會」還荒謬，把大清帝國都算進中華郵政史了，既然都是中華，孫文是要推翻個屁？創建中華個屁？難怪中華民國填鴨教育下的國民越讀課本越笨，因為根本毫無邏輯可言。　中華郵政官網描述的郵政史還提到：「先人通信文物如：秦代用來保障通信秘密的封泥、古竹簡等，都是郵史」秦？秦哩kissy啦！難怪中華民國教育越讀書腦袋越混亂。連秦國都算進來了，那何必中華郵政120年史？就中華郵政「五千年」史就好啦。　當時他回應民怨的經典名言：「阿扁錯了嗎？」還被無知的台灣人恥笑。明明講的是正確的歷史，卻會被說這叫政治入侵郵局？　馬英九上任後的第一批政令，就是斥資百萬千萬，把「台灣郵政」又改回「中華郵政」（同一批政策包括把改名為「台灣民主紀念館」又改名為「中正紀念堂」（連同捷運站名），我國官網上所有「台灣」頭銜的名稱全部都改回「中華」，英文版當然就是Re八拉八拉of「China」）　同一批喊著「怎麼不先拼經濟」的人呢？「馬英九好帥！」選前開口閉口愛台灣，選後國民黨好棒，恢復中華萬萬歲！八年過去了，經濟拼的比扁政府還差。　　棒球》最新世界排名台灣升至第3一堆人就台灣好棒了，台灣讓世界看見了。內文一看事實是什麼？國名叫做中國台北？中國人的台北？國旗呢？讓你驕傲的「台灣國旗」在哪裡？背著中華民國，你再怎麼努力都叫做中國台北。台灣還不是個國家。建國向世界宣告台灣不等於中國，很難理解嗎？這種以「中國台北」為名的「台灣之光」的報導比比皆是，是因為我們在台灣，才會看到這樣的報導，你一個外國人看到這樣的排名，就算台灣打入前三強，誰會知道那是台灣？國際上有點高度的人物會叫你台灣，是人家腦袋清楚，你要慶幸，而不是繼續心存僥倖。有一天人家覺得你台灣人自己也無所謂，那幹嘛自討沒趣去跟中國搞的不愉快？都把你當成中國不就皆大歡喜三贏局面？　。政治無所不在，動不動就不要講政治，OO歸OO，體育歸體育，政治歸政治。我們一輩子的努力在國際上就都叫做中國人台北。中國之光。　　蔡季霖：根本問題就在於，　臺灣不是因為「國名」而進不了聯合國，而是不肯放棄代表「中國」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400881.A.8B5.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Sat Mar 19 23:21:18 2016
真難得有人願意仔細討論這議題，值得誇獎。按照你的邏輯，無論中油總部遷去哪，營業額在各地應該都不致有變動更不會有北市府這篇官方新聞稿另外附上2015年決算書從111頁起的銷售收入，中油該年如在北市3%-5%計算也接近356.9-594.8億營業額灌在北市，不事生產的北市這些營業額哪來？總額1,179,460,652,374.54車用汽油類286,147,673,602.56（含外銷）其他營業收入10,303,859,747.26這還只是中油一家公司，其他如台電等環境產業，總部設北市多到不勝枚舉。累加起來那是多少統籌分配款？其次，最重要的「工作機會」，總部嚴重影響高所得的工作機會。既然北市民覺得遷總部沒有影響，那何不讓工作機會回到其他縣市呢？工作機會及其所得，也深深影響各縣市的經濟狀況及未來發展。如果你是號稱素質最高、最具國際觀的北市民只佔台灣土地面積0.7%人口1/10的北市，卻拿了全國統籌分配款的1/6你對此有何感想？更別談人均統籌分配款是新北桃園快兩倍，何德何能？--這種理由是最匪夷所思的，台北市不想養那麼多人可以把資源、預算、工作機會釋出給外縣市啊誰希望離家背景遠赴台北就學、就醫、工作呢？只會跳針？我一項支持偏鄉分到更多人均統籌分配款喔都會區都應該釋出資源，尤其是過度建設的北市你真心願意支持嗎？還是假仁假義？那你噓這個啥意思？不會去翻翻以前的文章嗎？文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):多到不想再舉，我支持偏鄉應該要分到更多統籌分配，這樣你還有疑義嗎？要不要為這種無的放矢的噓文到個歉先？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458401000.A.E0B.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sat Mar 19 23:23:17 2016
很明顯台大醫生大多是國民黨的很明顯台大醫生大多沒競爭力很明顯台大醫生不把老闆交派的工作當一回事老闆叫底下的人報告再拉正，本來就是職場倫理，是天經地義的事，這也是八卦鄉民長期以來都認同的價值觀。你這篇擺明造謠。--這篇你應該推啊幹嘛

