https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886592.A.C12.html
ItsTimeToGo ()
Gossiping
Re: 有些事能忍 有些事不能忍
Sat Jan 16 03:36:25 2016
註冊日期:02/24/199921:28:55Wed(已滿6169天)使用記錄:登入次數6038次/文章326篇剛剛被搞個解嚴現在就已經很火了更火的是他連當獨裁者的覺悟都沒有要就像金日成吃龍蝦爽到中風暴斃而死再不然就像海珊灰頭土臉現在拍拍屁股走人當沒事是怎麼回事--剛剛發現的我的批踢踢ID就跟子瑜年紀差不多大呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886615.A.A9B.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[爆卦] 以前站長亂搞是會被拔掉的
Sat Jan 16 03:36:52 2016
以前站長亂搞是會被拔掉的比如下面這事件陳菊競選總部秘書高閔琳被指以「bennon」的PTT帳號在知名網站「批踢踢」(PTT)匿名掛出選舉操作文字，攻擊楊秋興。PTT前站長「Saxon」濫用職權擅自變更及刪除網友「bennon」的PTT帳號，希望現在的站長和小組長潔身自愛不要亂搞鄉民的怒火是很恐怖的--你說的也是一個很大的隱憂啦，誰知道是真拔還假拔，是不是換個新帳號再來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886721.A.FAF.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 廣告小妹 看 習大大 砍 周子瑜的目的
Sat Jan 16 03:38:38 2016
習近平現在很危險中國經濟這樣差上海股票市場狂跌各項製造都過剩之前打貪污又得罪很多人這時候打台灣剛好最慘因為日本最近也在走軍國主義美國也重返亞洲現在日美是有史以來最反中的情況至於南海諸國又因為島嶼的關係跟中國關係緊張這時候對台灣開戰是要重演八國聯軍嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452886891.A.1A8.html
ken006 (沒有什麼事解決不了的壓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 廣告小妹 看 習大大 砍 周子瑜的目的
Sat Jan 16 03:41:23 2016
正想發表相關的看法,但看到這篇已經有深層剖析。早就在想不知道選前一天會出現什麼奇異事件，還真的就發生一個莫名其妙的可憐楚楚道歉電視錄影。如果你是親中的政黨，那這件事肯定會讓許多中間選民改變投票意向，恨死你。不覺得時間點很巧，而導火線是綠豆般的事？拿中華民國國旗在各大國際場合是屢見不鮮的事，中國也會裝個樣子抗議。已經嚴然成為一齣像八點檔的固定劇情肥皂劇。選情告急的國民黨，如果你認為他會去做這樣操盤，只能反問你稠成那樣的砒霜你會吃嗎？看了周的道歉影帶，你會憤怒，你會發誓消滅親中政黨，你會與中國不兩立。如果你還有些理性，請想想幕後始作庸者為何要這麼做。假使是韓國，台灣切斷和中國關係，韓國的貿易和半導體產業得利。假使是對岸，台灣切斷和你的關係，剛剛好國際和貿易上台灣自己封死自己。如果你只剩下憤怒，認為消滅國民黨才是正途，那只能請你想想，你的對手是拳王泰森，而你連葉問2拳都擋不住。你是要假裝成為泰森的朋友，還是要擺明跟他對幹？用懶人包一句話：對手就是要你這樣想。END.從2004以後，每每選前之夜總有許多新鮮事。值得紀錄，這些事越發越有創意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452887320.A.5E3.html
keyin (　)
Gossiping
Re: 今天記得投票
Sat Jan 16 03:48:37 2016
關於小組長今天這樣的行為如何處置？違法亂紀，有罷免小組長的管道嗎？有沒大誰知道這位小組長的來歷？國民黨派來的還是中國豬派來的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452887376.A.E71.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[爆卦] 返回故鄉
Sat Jan 16 03:49:30 2016
夜深了大家靜下來，聽首歌吧偶然聽到這首歌覺得非常適合今天先上歌聽到副歌20年前伍佰就告訴我們我們生長的土地才是我們的靈魂之所歸這裡有許多經歷過的汗水淚水卻一直到過了20年後的這幾年我們才開始重視腳下的這片土地這時候對子瑜道歉而憤怒也罷對黃安怨恨也罷現在我就是靜靜的等待明天投票補刀然後看著台灣的命運將會何去何從返去故鄉的各位大家一起用雙眼送那個早該成為歷史一頁的政黨一程吧每10推100p等到選票開完再來發慶祝文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452887399.A.CB3.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
[問卦] 有沒有徵文比賽的八卦?
Sat Jan 16 03:49:57 2016
剛剛起床就看到好幾頁的吞吞文稍微爬了一下發現是子瑜支線的新進度可是就算有這麼多吞吞文表態報梯數然後呢?有改變什麼嗎?是不是也不過是另一形式的徵文比賽同一時間外交部有說什麼嗎?有人要去外交部抗議嗎?擁有最高行政權的那個垃圾有什麼行動嗎?--我們要理性一點，不要只是一味的唾棄韓國人，這是先入為主的觀念，很要不得。比起因成見而造成的輕視與誤解，其實世界上還有一些做出更可惡行徑的人應該被唾棄。例如籃球賽偷調整時間、足球賽以雷射干擾敵隊球員、棒球賽在他國國土插上自己國旗、跆拳道賽以前肢打擊對手無護具保護的喉嚨之類的。竄改歷史、強佔他國文化也很過份。最可惡的是食用比自己更可愛的同類、講話句尾上揚讓語氣顯得很機掰等等行徑的種族，才些更是應該被大大的唾棄、不配生活在地球上的生物。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452887465.A.747.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜風波JYP老闆道歉：抱歉沒培養好
Sat Jan 16 03:51:02 2016
國15正大?國意悔、，，我鄉。方天國基本上就是這間公司已經由原本的韓公司變成中国公司所以今日可以逼台灣人說自己是中国人明日一樣也可以逼韓人說自己也是中国人中国現在就是在用這兩面手法明的是在打壓台獨實際上就是在測試中国對韓統戰的可行性這次事件中国對韓經濟統戰策略可說是大獲全勝接下來就是民族文化以及政治上的對韓統戰了到時不會只有說自己拿中華民國國旗是搞台獨連拿大韓民國的太極旗都会被指搞韓獨再說一次今日可以逼台灣人說自己是中国人明日就可以逼韓人說自己是中国人請"中国南韓地區"的人看要不要接受自己也成為中國人的趨勢嘍~--SentfrommyAndroid--抱歉手機系統無法出現這個字~其實哪些起源說合理懷疑是讓韓與中華文化無法切割強行黏接然後透過文化接合接連民族融合然後就一起成為"中華民族"一起成為"同胞"啦~

