https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277458.A.227.html
ryanchen1234 (guava)
Gossiping
[問卦] 白玫瑰活動
Sun Apr 10 16:37:36 2016
如題本魯剛剛在仁愛中山等車聽到白玫瑰竟然在教防身術還傳出陣陣鼓勵的聲音"哇這位媽媽抓到訣竅了!!!!"諸如此類而且人數真的.....有沒有相關八卦o'__'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277494.A.A8E.html
wayne64001 (GG88DER)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA最強球隊-勇士的八卦
Sun Apr 10 16:38:12 2016
從非法掩護吹後改判各種哨音護體的勇士隊今天又一最新代表作小小科瑞一個怒推這球聯盟竟然記的是k湯的火鍋這是NBA的最新行銷-破紀錄歷史最強球隊吸引粉粉來看NBA的手法嗎有八卦嗎--空前絕後史上最猛前無古人後無來者史上第一噴射狂人科瑞帶領的2015-16勇士隊04/1016:39可4我最愛der蝴蝶姐接走了餒●.●

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277707.A.557.html
cazymm1994 (骨頭先生)
Gossiping
[問卦] 數碼寶貝01有可能重播嗎?
Sun Apr 10 16:41:44 2016
小魯宅我8年級生小學回家就是要看一下數碼寶貝看到神聖計畫震動發光要進化時都興奮到不行長大才知道那個叫做熱血的雞皮疙瘩數碼寶貝真的是電爆現在很多卡通不知道台灣有沒有可能因為最近的新聞重播數碼寶貝01勒?美美的帽子飛起來眼中眼淚卻是落下來祝和田光司在另一端也依舊唱著這麼熱血的歌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277806.A.406.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 兄妹變情人的八卦？
Sun Apr 10 16:43:24 2016
演員會演出各式各樣的電影，在各式各樣的電影又扮演各式各樣的角色，偶爾就會遇到兩個演員在這部電影是兄妹，在另外一部電影裡面又變成情人，像是分歧者與生命中美好的缺憾，除了這兩部電影之外還有沒有電影也有這種情形呢？有無八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460277832.A.075.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] 板橋這幾年有什麼改變嗎
Sun Apr 10 16:43:50 2016
1.以前只有林園，要看首輪要去西門町，現在有秀泰跟威秀兩家影城。2.新總圖落成啟用，舊愛買收了，新愛買取而代之。3.板橋運動中心落成。4.新月橋落成，從435藝文特區走路到新莊廟街吃消夜不用再繞新海橋省了很多時間。5.榮工園區拆除，懷念的棒球場沒了，變成浮洲合宜住宅。6.遠東舊廠區升級改成通訊園區，釋出土地給市府徵收，變成一些公園、新警察局、新圖書館跟新的大馬路。7.特色早午餐越開越多。8.湳仔溝整治完畢，連接快速道路底下綠帶，整合成一片自行車道，可以一路騎到大漢溪岸連接河濱自行車道。9.64號快速道路跟新北環河快速道路通車。10.浮洲榮民之家改建新大廈落成啟用。11.力行新村老眷村拆掉變成公園。暫時就這些，其他想到再補上。新埔、江子翠這邊有沒有變化我不知道，不過整體而言，至少浮洲府中這邊這幾年變化真的蠻大的。--——（戳戳）——有的味道欸！——這麼奇怪的要求，我這輩子第一次聽到--

