https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463298934.A.2C0.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿甘正傳告訴我們什麼的八卦?
Sun May 15 15:55:31 2016
湯姆漢克的知名作品講述一個智商只有75的孩子:弗勒斯甘出乎意料生存了整個美國近代史中的故事正如其母說:人生就像一盒巧克力，你永遠不知道下一次會吃到什麼口味一生中作過橄欖球員，越戰英雄，乒乓外交員，捕蝦老闆，蘋果股東，健跑名人他一生中只愛一個女人，珍妮不論珍妮吸毒亂搞玩嬉皮得愛滋阿甘始終愛他，若即若離還是心中只有她，只願得一人心一生雖然巧合多到很扯，但是這片真的很勵志有沒有這部片告訴各位鄉民什麼的卦??--05/1515:58真的，珍妮的行為我媽一邊看一邊罵忘記修了，感謝提醒無藥可醫，加上又是那年代我想八九不離十吧.....我還懷疑那不是他小孩越戰這些不是美國20世紀史?你看影片不會有感觸?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463299182.A.2A6.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [新聞] 金管會要爆低薪公司名單　企業界傻眼：這
Sun May 15 15:59:36 2016
看到這樣怎麼做生意這句，我就狂笑了。你給薪發薪都這麼不老實了，誰要跟你做生意?能省則省，還想買到好人材喔。給的起香蕉，但你給的香蕉還偷斤減兩，猴子都還不一定想要跟你來往。滾去大陸，東南亞比較快。-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463299219.A.2A2.html
nk11208z (小魯)
Gossiping
[問卦] 之前版上吵很兇的教主潮T有後續嗎？
Sun May 15 16:00:15 2016
上個月吧有人開始在板上Po教主潮T設計樣式後來被嫌太醜，之後開始建議要怎麼設計再來，跟廠商訂做了，但是預購單不能Po在板上在之後，好像就不了了之了我也想要教主潮TQQob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463299400.A.925.html
abzx1213 (abzx1213)
Gossiping
[問卦] 什麼原因造就台灣技術不值錢
Sun May 15 16:03:17 2016
如題假設今天電腦秀斗，請專業人員來修理(假設沒有工具人的狀況下)，有些人只願意付硬體設備的售價價錢，卻完全不想付給專業人員維修費..霹靂啪啦的雜費又或者是今天腳踏車內胎破掉，人家收費兩百，可是有人就會說“阿內胎一百塊不到，阿你跟我收兩百，這樣對嗎！？”有時候車店老闆可能就忍氣吞聲收個一百又要被個人靠腰坑錢，如果堅持收兩百，可能又要被客人靠腰坑錢自己不會的東西叫人家來用又不願意給有專業技術的人額外的付費這種觀念是怎樣培養出來的啊？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463299441.A.720.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 捷運上小孩的哭聲跟尖叫聲哪個最煩人?
Sun May 15 16:03:58 2016
相信大家都遇過上述兩種狀況...一個是小朋友在車上聲嘶力竭的哭喊著，可一旁的爸爸媽媽也很無助，又讓人側目。另個是小朋友毫不節制叫著，尖叫著，而一旁的爸爸媽媽也同樣很無奈的由他。有沒有上述情形哪個最煩人?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463299533.A.81D.html
hot8899 (管錢的)
Gossiping
Re: [問卦] 買保險跟責任感劃上等號嗎?
Sun May 15 16:05:30 2016
這我知道買保險當然等於責任感啊當你買了終身壽險後，受益人=媽祖婆當你買了生死合險後，受益人=媽祖婆生存年金=媽祖婆當你買了儲蓄險後，受益人=媽祖婆這是一個創造最大剩餘價值的概念至於媽祖婆會不會帶著你的剩餘價值找上另一個回sow商？那就不知道囉一個有責任感的回sow商，當然要買保險啊！以上給您參考--

