https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458785370.A.E14.html
speoeplex ( )
Gossiping
Re: [問卦]重訓+好天資能和大猩猩一樣壯嗎！？
Thu Mar 24 10:09:24 2016
小弟是熱愛大猩猩的人覺得他的頭很可愛有生之年想要養個幾隻以上題外話他們力氣隨便都輕鬆拖走一個成年男子看小弟以前po的影片就可以知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458785387.A.8F6.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 如何安撫想同歸於盡的人？
Thu Mar 24 10:09:43 2016
如題R我認識的一個人，好像很不滿我我希望他去看醫生，他偏不去好像想把事情搞大不去看醫生的結果也只是再過幾個月後兩個人一起被我爸打死而以都不知道那個人在想啥我爸好像已經懷疑問好幾次了想不透為什麼有人要這麼激烈想同歸於盡想心平氣和的談也只是得到歇斯底里的回答請問我該怎麼說服我妹？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458785424.A.B22.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 哪些成語在現代容易被誤用?
Thu Mar 24 10:10:19 2016
如題目前想到容易被誤用的成語有:炙手可熱空穴來風無時無刻尤其是無時無刻例如:黃安無時無刻都很善變還有哪些成語常常被誤用der呢有卦嗎?--SentfrommyAMDjojo--jojoAMDQQ這我一定告不知道什麼時候多了猥褻的意思

