https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455247522.A.4AE.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [問卦] 請問中國在世界上除了我們都沒敵國了嗎
Fri Feb 12 11:25:20 2016
經濟上沒有軍事上中國的周邊國家都是敵國問題是這些並沒有什麼卵用說到底現在台灣的困境其實不是中國而是共產黨如果一個中國的中國現在不是只有共產黨相信兩岸統一或者台灣獨立等等各種會談不會這麼緩慢按國家發展歷史現在的中國人自稱1949新中國問題在台灣或者台灣人從不屬於1949新中國(按部分人想法我們屬於中華民國按部分人想法我們被中華民國強佔無論是哪個並未屬於過1949新中國)法理上新中國要和平統一也就是全面廢止中華民國政府組織在共產黨目前的方向上可能性已越來越低只剩下武力統一了(美國擋著)今年中國春晚各種中國新聞可以不斷看到要求鼓吹黨的領導黨紀優先法律再再說明中國又緩緩的走回以黨領政的路上國家法律憲法都低於黨章1949新中國又漸漸走回黨的中國而不是中國人民的中國非常可惜啦改革開放三十年南柯一夢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455247630.A.59E.html
yukime46 (卍啊㊣擎♂天♂柱㊣嘶卍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 11:26:57 2016
把學校制服類比成權威的體現搞得好像刺激到某些族群的坐骨神經一樣，相較他們所受過的威權，制服顯然是有如科學定理一般理所當然的存在現今大部分的高中已經廢除了髮禁和太過嚴苛的服儀系統，但少部分還是存在要求甚高的荒唐校規為什麼不能穿短襪？為什麼鞋子白色的部分要佔全體的三分之二？為什麼裙長不得短於膝上五公分？什麼保護阿基里斯腱、視覺上的統一之類的荒謬辯護校務人員都好意思說得出口天知道他們還在朝會前一天嘔心泣血地杜撰這些八竿子打不著的垃圾理由到凌晨幾點為前世紀留下的權威肝腦塗地，卻忘了只須開一扇門，留給學生一個思辨與自治的機會和權力，他們就可以省下非常多的力氣去處理真正重要而繁瑣的校務那扇門就叫學生自治在一個階段的解放之後，下一個階段的解放總被視為得寸進尺；然而多數人都沒有想到，每一階段都不會是終點，而是作為邁向下一階段的奠基希望所謂多數人能夠體悟，若只是將校規修訂放眼在服儀的寬鬆與否上，形而上也只是取得了決定手銬尺寸的權利罷了-------所以軍人才該撤出校園同時開JPTT和MO編輯就變這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455247679.A.D02.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有記者私底下很低調的八卦
Fri Feb 12 11:27:52 2016
我知道有個很高調的記者他說自己口條好、思路清析..並說很多政論節目不敢邀請他，因為他口才好反應快，會毫不留情的痛電其他人，讓主持人面子掛不住。天天都說他第一名的記者。他自稱高調的行為是他痛罵台大師大的學生跟教授，然後常常會去台大師大走走，看有沒人敢對他怎樣，他發現除了跟他問好的人之外，沒人敢動他。但不知道為什麼，前陣子突然很愛提他跟董唸台及張安樂是好朋友，讓我想到狐假虎威這句成語。對了...當兵的不要惹他他揍過兩連兵。--

