https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454745057.A.43E.html
yehmei0102 (ㄇㄇ)
Gossiping
[ＦＢ] 林金宏(打臉黃金三角)
Sat Feb  6 15:50:53 2016
ＦＢ卦點說明：是錯誤觀念！趁著這次地震再提醒大家一次。的臉書有很多正確觀念值得大家一看再看ＦＢ連結：縮網址：原網址：8718903ＦＢ內容：(有稍微重新排版）這是有關我不贊成黃金三角的說明，我已PO過很多次類似說明，但就是有些人先前不看，一定要我花費時間重PO，但為了大家安全，我再PO文，但以後不再針對有疑慮者個別答覆。至於您是否還是要相信黃金三角，是您自己的選擇，因為命是您自己的。921地震以後，「地震時要躲在桌子旁，才有黃金三角」的說法廣為流傳，但。當初提倡者振振有詞的訴說他豐富的救災經驗，並以實驗佐證他的論述，在媒體大肆宣傳及迷信外來的和尚會唸經的心態下，很多人就不分青紅皂白的照單全收。從地震時要躲在桌子旁的論述出現時，我就開始反對，因為這個說法根本就是以偏蓋全，先射箭再畫靶，邏輯觀念完全不通。首先黃金三角當初的實驗是利用炸藥直接爆破建築物的柱子，這在真實地震不容易發生，因為建築物通常是，不可能上述情形都沒發生，就出現樓板塌陷之情形，所以在一個錯誤的實驗基礎下所歸納出之結論也一定是錯的。第二個不合理之處是當地震造成塌陷時，假設是2樓樓板塌陷，代表1樓的天花板掉落，就一樓的人而言，桌旁有可能出現黃金生命三角（只是可能，還不一定會出現），對2樓的人而言，有可能因為躲在桌旁，人跟桌子一起掉落，然後可能被桌子壓死，這也只是可能，不一定會出現。雖然被桌子壓死不一定會出現，但主張黃金三角的人，為什麼沒有提到這個部分，很明顯他的思考不夠全面，只看到他想看的部分，沒有完整的邏輯思維。因為腦筋不清楚，又沒有紮實的學問，就只能以嚇唬為基礎，不斷以房屋倒塌，這種毀天滅地的災難為前提。大家都知道在這種災難中能不能存活，。我一直覺得要面對現實，我們是人、不是神，是凡人，不是超人，我們只能做到凡人做得到的事，想要在天崩地裂的地震時，做到「每個人都不能死」，那是不可能的事。但是在地震東西掉落、移位時，設法讓，絕對是可以努力達成的目標。第三：地震時，如果房子垮了，躲在桌子底下被壓死，我實在無法理解，在這種情境如何形成所謂的「黃金三角避難空間」。如果房子沒垮，躲在桌子旁邊，應該較，反而桌子底下較安全，為什麼要建議大家躲在桌子旁邊，實在很難找到一個合理的答案。第四：很多人說孫氏兄弟在921地震時，因為躲在冰箱旁形成黃金三角，所以才可以倖免於難。我想大知道都知道，如果建築物樓板塌陷，一定伴隨著建築傾斜、倒塌之現象，此時不見得每一層樓的天花板都會掉下來，但，只會出現一個「黃金三明治」。綜上所述，地震時，根本沒有一定會形成所謂「黃金三角避難空間」的地點，所以桌子旁邊及桌子底下，但是玻璃桌面底下不適合躲藏，因為沒有保護效果，還會被破碎的玻璃割傷。，所以談地震防護，不能只從一個點去思考，必須通盤考量，選擇一個「兩權相害取其輕」之做法，「黃金三角避難空間」根本沒有考慮掉落物的問題。--

