https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459689709.A.E8B.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 有沒有17的八卦
Sun Apr  3 21:21:47 2016
不是要問8+9=17而是有妹妹洗澡的17我好奇的安裝來看看了畫質非常的差而且還有莫名其妙的愛心灌水系統不過我的問題是這基本上就是個山寨的ig那麼大家是怎麼找到想追蹤的人呢有沒有17這麼好找人剛好大家都找到有話題的問題直播的八卦--有啊直播妹妹洗澡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459689843.A.2E9.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 土耳其火槍兵當年有多強?
Sun Apr  3 21:24:01 2016
當時的土耳其破處了當時的歐洲山海關(歐洲ㄔㄨˋㄋㄩˇㄇㄛˊ)拜占庭東羅馬帝國後就像吃了無敵星的怪，原有的火槍兵團吸收東羅馬的各種戰術與制度讓原本有點散漫的軍隊更精實，也更接近現代化軍隊的影子。但禍起蕭牆，鄂圖曼土耳其剛吃下歐洲心臟維也納不久後因內部各種奪權與騷亂，軍隊也開始腐敗，否則依照當時之勢，一統歐洲不是夢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459690075.A.98B.html
fukobe (環島阿福在美國)
Gossiping
Re: [新聞] 親友靈堂追思　「小燈泡」父親微笑接待~ 垃圾標題!!
Sun Apr  3 21:27:49 2016
(長文非假期愉快文慎入)希臘神話中有個""的故事，很有名，也很多版本，但全聚焦在最後:當潘朵拉把盒子打開時，飛出了一大堆的壞念:絕望，憤怒，贈恨，疾厄，等所有不好的東西，從此人間界不再單純美好，而緊急把盒子蓋上的潘朵拉，把""留在了盒中，所以不管世界多麼險惡，人們依然可抱持"希望"而繼續奮鬥...在我小時候看到的版本中，"希望"在盒子中還有段對話，而且最後希望好像是有被放出來的...:"怎麼辦~我是不是做錯事了...""":"不用怕，我是"希望"，只要你把我放出來，人間就還有力量去對抗那些惡念"害怕再次受騙的潘朵拉到底有沒把希望放出來，說實在我已經忘記了但那時國小的我只有一個想法..."絕望，憤怒，贈恨，疾厄聽起來都又酷又強耶，如果在聖鬥士裡面應該是冥界三巨頭的等級吧~~希望可以幹嘛?希望可以考100分嗎?"但越長越大，發現自己不如人或遇到不順或噁心的事情越來越多，才發現不管環境多惡劣，抱持著"希望"的確是可以給人力量的讓你去挑戰全世界的...事情出來後，大家都很傷心和憤怒，就只差那麼一點點...我們對台灣社會還有人性光輝的寄望就要徹底被滔天的憤怒情緒淹沒...就只差那麼一點點，我們對社會上不同族群的認真就可能隨著媒體的各種貼標籤而更狹隘，也只差那麼一點點，我們就會讓這次事情還是這樣過去，死刑或許執行了，兇手或許伏誅了，但家屬的後續，社會要如何去預防下次不幸的發生的反思...或許就會像之前一樣船過水無痕了...這差的一點點為什麼沒有全面潰堤，，讓事情發生了改變...在第一時間不是聲嘶力竭的哭喊(她完全比外面義憤填膺的局外人有100萬倍的理由這樣做)，而是希望大家從家庭和教育去反思說偉大我覺得不為過但我看完更有一種想法，是的，我不認識小燈泡，但我希望我能一起努力，多關心周圍的人，有機會多了解其他和我們不同生活背景的族群，讓台灣社會變更好...我至今還是覺得，不管是高舉連坐法的憲哥，號召人民上街頭的白玫瑰，連署"無故殺12歲以下小孩直接死刑"，廢死聯盟，還有其他想法和小燈泡媽媽接近的覺得除了死刑不死刑外還有第三條路去防範未來的台灣人民，其實都是用自己的方法在想讓台灣變得更好...就像是海賊王經典橋段阿拉巴斯坦的國王軍和反抗軍一樣，兵戎相見的兩邊，心中的信念一樣是但如果...有些"傢伙"隱身在上面的族群中，高舉"正義，為小燈泡"，結果在小燈泡父母出乎意料的"非典型反應"出現時，反而過來開始批評小燈泡父母，說母親冷靜過頭，報紙標題下父親在靈堂前笑，還有直接講媽媽讀過南加大了不起CCR是個Suck媽的...第一時間去堵立委或廢死團體的想法的...你說他們真的為台灣好嗎?你說他們真的為小燈泡氣憤嗎?我不認為，因為他們只想到他們自己!!!自己真的有中心思想的話，父母或其他人的意見根本不會影響你想做的事情啊~如果說這次的"社會邊緣人"兇手殘害了一個無辜的小女孩，那請問下那些標題的，導那些風向的，衣冠楚楚的""社會人，你們為了可笑的點閱率在大家心中埋下一顆仇恨的種子，這樣不該受到所謂"正義"的制裁嗎?....噁心至極!!!!!!!!!!!!!在2016年3月底這個灰暗的日子，點亮台灣的，不是新總統，而是一位傷心欲絕的母親，她失去了最愛的一個女兒，卻也為差點被黑暗吞噬的台灣，留下一盞的燈....我會從自身做起，比方說多健身讓自己有更多的體能去保護重要的人，畢竟...我們選擇的道路，決定了孩子在甚麼樣的未來長大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459690205.A.9B4.html
xiokai (xiojai)
Gossiping
[問卦] 有沒有王景玉是邊緣人的八卦
Sun Apr  3 21:30:02 2016
這次的內湖事件，兇手在國中時就常常被80這對玉景玉應該產生了極大的影響才會導致最後的悲劇而群眾也沒有去關心說為什麼他會跑去殺人只會一味的謾罵是的，我承認他該罵，罵他的確很爽甚至可以殺了這種人最好最好還可以不用藉由自己的手殺了他以免髒了自己的手有多少人是這麼想的？我相信應該不少但當我撇開情緒的時候，我發現就算殺了他問題仍舊存在爾且很嚴重你們平常有沒有關心過身邊的邊緣人過我告訴你們那些邊緣人如果跟同儕處不好跟家人也處不好就很容易走歪為什麼我知道？因為我也曾當過邊緣人了解那樣的壓抑遲早會使人變成那樣道理大家都知道但是沒有人選擇去做甚至平常在學校你們也都有可能是80他們的人落井下石也都有大家都是幫兇小燈泡的媽媽也說了要用教育讓這種人消失但是教育是只有學校的事嗎做學生做家長的就沒他們的事？我跟各位講大家都知道台灣的教育出了很大問題但是有人試著改變嗎有但是他們力量太薄弱這個問題是需要全民一起正視才能夠改善的我希望大家能夠先從關心身邊的邊緣人做起關心邊緣人有你有我Ps理組發文文筆不好跪求翻譯--

