https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614282.A.41E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 現在當替代役倒底操不操
Sat May  7 17:44:39 2016
其實我對於這種家因還要幹爽替代役的制度非常不滿替代役一個月領多少錢？人家家裡死爸死媽，搞不好還有個半死不活的老奶奶要人照顧結果我們政府卻逼他去區公所鄉公所耍廢浪費人生如果這個時間要求他回家顧自己的尊長政府還補助錢給他讓他吃飯這是不是能多少解決他的問題？或者，再退一步直接把他免役是不行嗎？讓這些家因役男早早投入就業市場去應付家計去養家活口難道不好嗎？麻煩請你告訴我這種家因替代役存在的必要性到底在哪裡？政府花一堆錢把公務人員自己要做的事情，分出來給這些替代役作還強制把這些明明沒有時間在那邊耍廢滑手機需要早早面對社會現實的這群可憐青年綁在那裏到底是銃沙小啦幹--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614632.A.746.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 劉長政FB-旅遊業者是隨著政府政策走
Sat May  7 17:50:28 2016
ＦＢ卦點說明：（）反駁旅遊業者的報紙『駁阿語系教授觀點旅遊業者：中東民眾旅遊心態已漸開放』心得:中東絕對不可小覷，雖然板上大多數的概念都是暴力之類刻版印象，但是如果有在看商業新聞，中東併購歐洲企業也是十分積極，財力也十分雄厚。絕對是需要拉攏的觀光對象。ＦＢ連結：ＦＢ內容：劉長政新增了5張相片。20小時·旅遊業者是隨著政府政策走上一篇臉書的發言是針對中東文化的長期觀察及台灣推廣中東市場的一個建議。必須先申明：我擁有觀光局的領隊及導遊執照，在進入學界之前也帶了數年的國內及國外的旅行團，主要的旅遊國家在中東區域，應該不算網友所說的單純待在象牙塔的人。臉書被轉分享及被數家媒體轉載後，造成立法委員對觀光局謝局長的諮詢。也有一位旅行業者張李女士在媒體上的討論。文章我仔細看了，謝謝她的指正，在此回應。首先想強調的是：任何事情從不同立場、不同角度，看到的層面不一様。我是從宗教，傳統習俗文化層面、民族層面、社會層面、政治及經濟層面來就事論事而已。在報紙『駁阿語系教授觀點旅遊業者：中東民眾旅遊心態已漸開放』一文中指出「中東國家多有來自世界各地的民眾，大城市已不同過去保守，旅遊心態也很開放」。在這點上觀光局需要目標明確知道台灣要主打的市場在哪裡？觀光局要打的是「中東市場」或「中東海灣有錢人的市場」？這兩個是有絕對不同的市場！！！當我們從數據上可以了解中東及北非有相同文化的人有三億五千七百萬人口（世界銀行數據），而海灣六國（巴林，科威特，阿曼，卡達，沙烏地阿拉伯，阿拉伯酋長國）的總人口數五千萬人左右。舉例來說：杜拜的所在地，阿拉伯酋長國人口數是900萬人，當地人口約100萬人，當地人佔總人口數11.5%。卡達人口數是170萬人，當地人口24萬人，當地人佔總人口數14%。科威特總人口數410萬人，當地人口123萬人，當地人佔總人口數30%。阿曼總人口數410萬人，當地人口229萬人，當地人佔總人口數56%。（GulfResearchCenter數據）。這六個國家的年均所得GDP從美金20000元到美金110000元。當地同學在科威特大學教書薪水每月35萬台幣，他家聘請的長工他每月付8500台幣，司機付12000元台幣。總觀大部分外籍勞工在海灣地區還是以廉價的東南亞勞工為主。當然也有少數如歐洲同學應聘到阿酋大公國的私人投資銀行，擔任首席經濟分析師，年薪超過千萬台幣的少數外籍白領人員。如果以中東的人口數三億五千七百萬人或甚至以小範圍的海灣六國的總人口數五千萬人來看，根據觀光局的歷屆觀光統計年報的數據來看，從民國98年到103年的整個中東旅客到訪台灣數據每年最多到15714人（請上觀光局官網），多年來都沒有太多人數上的成長，是整個亞洲來台旅遊人數中敬陪末座之一。張李女士強調：「在中東，除了阿拉伯聯合大公國中七個酋長國的人民外，赴當地工作的各國人口總數約900萬，包括印度、菲律賓、中國、歐美人士等，因此到中東推廣台灣觀光，不僅僅只是針對當地阿拉伯聯合大公國的人，也要向廣大來到此處工作的各國人士推廣，行程包裝內容是相當多元的。」在杜拜，在海灣地區各國的外籍勞工數遠高於當地人，但絕對多數都是藍領階級，不是觀光局或國內旅遊業者想要吸引的低價團的客源。對比阿拉伯酋長國人去年出國旅遊共花費65億美金，平均每個國民出遊花費台幣約22000元，科威特人去年旅遊花費達到45億美金（當地政府網頁資料）。所以想問的是我們政府想吸引的是海灣當地高消費習慣的阿拉伯人來台消費，還是南亞在當地的勞工？這兩種的觀光推廣政策是絕對不同的。張李女士強調：「中東有些國家地區的確保守，但觀光局與業者去推廣的地方如阿曼、杜拜、阿布達比等地，是相對較開放的地區，該區的女士會開車上班，且都對觀光客人持開放態度，女性也會穿著迷你裙、短褲、比基尼。」。我的回應是：基於阿拉伯宗教及傳統習俗，海灣地區國家除沙烏地阿拉伯女性不能開車外，其他都可以，但不表示開放。整個社會對當地女子還是有其無形的限制力。杜拜穿短褲，短裙的女性絕大多數不會是當地人，南亞人士很少會穿短褲，短裙。深深了解台灣業者在推廣新興市場開發的辛苦，也清楚他們投入的心力及財力。但在不捨看到過去兩年旅展的無效推銷時，才會再次針對觀光政策發文。在面對中國客源未來的不穩定性及可能快速流失之現況，政府已經注意到中東市場的無限商機及潛力，這是值得肯定的。只是因為這塊市場的特殊性，政府各部會需要通力合作（諸如對當地海灣人之簽證便利），思考其行銷政策。結合產官學之力集思廣益，如何量身訂做尊重及吸引穆斯林客人來台旅遊之政策，未來呈現在中東富有觀光客來台成長的數據上。附註：所有照片皆來自網路，版權為攝影者所有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614665.A.7C4.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Sat May  7 17:51:03 2016
我實在不懂既然台北就是那副死德性為何不把重心移往台中和高雄？政府甚至可以給這兩都更低的稅賦，或刻意拉高台北稅賦同時在中南部大量蓋典範型的社會宅，讓南遷的企業員工居住的條件比台北好。如此一來，過個幾年，遷都也就順理成章而經濟重心也南移。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462614763.A.D7F.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 17:52:37 2016
這個齁我覺得是這樣辣是誰規定國家獨立就要經過戰爭啊？這是蛇摸世代的思維啊？還有齁軍事行動啊廣義的來說辣對外才能叫戰爭對內鎮壓啊要跟台灣戰爭歐算是把台灣當主權獨立國家來看捏雖然事實是這樣我都不好意思縮惹所以縮齁整個邏輯就很奇怪也難怪辣邏輯會好就不是中國人惹幫QQ謝謝齁--雖然是不會贏的戰爭北京還是因為政治考量要打給人家看辣唉比較進步的國家現在還搞內戰歐？南北戰爭勒湖南打北京比較有可能捏所以我真的懷疑全世界最想大聲喊出台灣是主權獨立國家的人可能是中國人捏中國人就這樣想啊不把你說成脫離這個軍事行動就是侵略惹還吃素肉丸假裝自己有吃肉幫QQT91我不知道但是我被R20打過很爽捏我好像從頭到尾就只是在講獨立跟戰不戰爭沒關係捏中國人邏輯不好感覺你比較喜歡戰爭歐幫QQ

