https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460377328.A.1AD.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有吉野家牛雞雙寶的八卦?
Mon Apr 11 20:22:05 2016
吉野家，貴鬆鬆但最好吃的除了純牛丼之外小魯妹最喜歡的就是牛雞雙寶，再配一碗茶碗蒸牛丼伴著洋蔥又香又甜雞錦皮脆肉嫩加上獨門醬汁但是吃不寶，一定要加茶碗蒸有沒有牛雞雙寶超好吃的八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--嗨，陰魂不散剛剛標題是打成牛豬雙寶，打錯了咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460377395.A.9CE.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的pewdiepie-亞洲統神的八卦?
Mon Apr 11 20:23:11 2016
俗話說得好，"北有pewdiepie，南有嘉航"雖然pewdiepie名氣很大，我覺得其實他主要是靠長相才紅如果是拍攝節目的話，統神比pewdiepie好笑多了因為pewdiepie永遠只有一招，就是鬼吼鬼叫而統神他不只有叫來創造出許多經典台詞像是"太神啦~~~~~""他的手穿過我的巴巴阿"反觀pewdiepie就沒什麼記憶點，更別說創造經典用語了統神其實有梗多了，不會跟pewdiepie一樣拍很多影片，卻不好笑論幽默統神>>pewdiepie論智商統神會微積分，pewdiepie(?????)聽說歐美人數學都比較差，可能連四則運算都要用計算機統神連微積分這種高等數學技巧都會只能說統神生不逢時阿有沒有台灣pewdiepie-統神的八卦?--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460377501.A.00D.html
Dialektik (精神混濁)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣曾經有流行用語在對岸被狂用嗎
Mon Apr 11 20:24:58 2016
認真回一下，簡單回一下。其實我認為關鍵在於媒介的特性上。文化的形成需要人際互動的叢節，也就是許多的互動結合，並且相互影響。FB雖然用的人多，但是互動比較局限於朋友圈裡，沒有像ptt這樣，是平等的，超越社會關係界限的互動平台，因此ptt是台灣最大的次文化產出平台(之一？）只是弔詭的是，ptt雖然擁有相當高的互動性，但它同時有擁有相當高的封閉性。這個封閉性就是我們常談的，ptt的「門檻」，包含1.操作的門檻(要習慣bbs介面)2.發言的門檻（登入次數）3.文化適應的門檻（要習慣鄉民的文化，包含酸言酸語，還有最困難的反串）這些門檻有好處，也有壞處。在此不一一舉例，相信鄉民點滴在心頭。但就其中一點與現在在談的有關的說說。門檻提供了ptt保護性(優點)，但同時也是封閉性(缺點)最明顯的例子就是上次的帝霸事件。鄉民們一直自豪於ptt的易守難攻絕對讓帝霸無功而返，中國網民要先取得帳號，還要再學習操作，再找到八卦版，再學習怎麼發文，發文還有發文門檻的限制，發文不符規定還有版規伺候，進桶一切就白費了，這些都提供了ptt這個發言平台有相當的穩定性，卻也限制了ptt在使用者上的擴散性。試想，若ptt沒有上述限制，進入ptt的中國網民越來越多，難道他們不會被ptt影響嗎？到時候百度可能就會出現「母豬吧」、「妹妹吧」，回文也有一堆肛他三杯吧。所以與其要問說，怎麼沒有鄉民用語傳到中國去，倒不如先問，都沒有中國的網民過來了，怎麼可能有鄉民用語傳過去呢？不過如果真的想要鄉民的文化傳播過去，要大開ptt的大門(姑且先不問怎麼開)讓大量的中國網民進來互動，鄉民們又願意嗎？我想ptt就像是鄉民的世外桃源吧，它隔絕了許多鄉民們不喜歡的事物在外面，只有鄉民出去看別人的東西，沒有別人進來看鄉民的東西，但也就因為這種封閉性才養得出這些鄉民文化吧--上面兩位說得有道理，那我想另外一個影響的關鍵應該在於，中國網民沒有看台灣網路媒介的任何動機吧XD台灣人會被中國網路上漢化組的盜版戲劇、電影、漫畫、動畫吸引過去，但是中國完全沒什麼動機去看什麼台灣特有的或吸引人的，畢竟電影戲劇綜藝節目都被屌打，中國網民來能看什麼？看台灣記者寫的腦殘新聞嗎？所以自然被影響得多，而影響別人得少吧

