https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455347886.A.0DF.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 被表妹已讀不回怎麼辦
Sat Feb 13 15:18:03 2016
初二的時候在阿姨(這個表妹的媽媽)的威脅利誘動之以情之下表妹好像很心不甘情不願的把LINE給本肥宅本肥宅傳了一個新年快樂到現在表妹還是已讀不回怎麼辦@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455348246.A.92C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 不是說老人租不到房 林明輝不老嗎
Sat Feb 13 15:24:03 2016
以前就講過.你有錢那怕租不到房子.身為房東,我只怕老人兩件事情.1.死在我家.2.死賴不走.你有錢我不怕你2...你死賴我就跟你上法院打官司讓你臭到底看你面子拉不拉得下來.畢竟有錢老人很愛面子...所以我怕你1...死在我家.可是既然你有錢,你可以跟我簽單保,或是附註條款.例如死在我家你就要賠償我多少多少錢等等.而我們這種生意人最好說話了...只要你賠償我的金額大於物件損耗價值.例如一間1000萬的房子變凶宅,他要打七折,所以我損失300萬.可是你跟我簽一張600萬的賠償條例...那你覺得我還會害怕把房子租給你你死在我家嗎??我會恨不得你快點死一死比較好.so...有錢人從來不煩惱租不到房子.窮人才會被歧視,有錢人永遠都被禮遇..--你看我門房東有在怕被殺的嬤..XD房客死亡率還是比房東高.因為通常房客會自己殺來殺去...少數欺負房東也都是欺負老人.哀....反抗這種事情齁,都是要有高手帶領的拉.一般時候一般人都是一盤散沙.自相殘殺,打自己身邊的人最厲害....面對房東阿老闆阿,都馬龜縮得很.至於高手帶領??...高手又沒好處他幹嘛去參混水??.他可以選議員嗎?有票拿嗎??...你看帝寶裡面住的老人,有一大堆是租的.包含某上市電子公司的老闆都是租的.他們不買是因為他們錢拿去其他地方使用.國外是有產險是最好.因此國外房東比較不怕房客死亡...(也因此國外大多數人不買房子,只要有錢,老了不怕租不到)台灣的話通常你要和房東談...而這種事情casebycase....但是基本上只要他不是那種手上只有一間房子整天疑神疑鬼的那種人.通常都可以談...人壽的問題是,你自殺不賠喔...他殺我不知道.久病老人,或是子女都不在身邊的老人,有時候會厭世.所以房東會顧慮到的不只是意外,還會顧慮到自殺...所以人壽可能還是有限.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455348476.A.F2C.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [新聞] 翻拍文學落得賣房抵債 網友為葉天倫叫屈
Sat Feb 13 15:27:52 2016
這新聞真是令人想吐，自以為有付出就一定會有收穫這現象從求學階段就可以看出來「老師，我這學期全勤只是沒交作業和考試考不好，憑什麼當掉我？　我全勤很辛苦很給你面子了耶，教授很機車」這則新聞則是「拜託，我賠錢賠到賣房子來拍電影，這麼辛苦拍出來為什麼大家都不買單　賣房子耶、賠錢耶、後來房價噴了沒賺到耶，觀眾將心比心好嗎」結果是導演他爸賣房子又不是導演，這三洨？從來沒聽過靠悲情可以永遠得到別人的肯定第一次靠悲情是大家對你有期待第二次靠悲情也是大家對你有期待，再給一次機會第三次不思進取還是打悲情牌，是不是重新該想一想人生道路？要博得大家的支持，拿出成績好嗎？幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455348926.A.18A.html
E1iot5566 (ㄈ仔集團-貶幅狹)
Gossiping
[問卦] 有沒有遺書怎麼寫比較不會惋惜
Sat Feb 13 15:35:24 2016
世事難預料哪天突然碰到自己來一個天災人禍就一覺不醒面見耶穌了一定覺得有遺憾吧如果可以提前交代家人朋友至親什麼事情是不是也能放心的離開有沒有遺書怎麼寫的八卦--

