https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442622509.A.BB2.html
ducksky (鴨舞九天)
Gossiping
Re: [新聞] 網友嘲諷「弘庭戴套」　議員喊告
Sat Sep 19 08:28:20 2015
這種只會放話的跟本不用理牠我年初時收到秦慧珠說要告我的傳票原因是我在去年選前時在牠FB留言都已經遭到現世報了替牠孩子感到悲哀的話後來聽有出庭的版友說要和解要和她去調解委員會說要讓我們這群好好學學法律我是根本沒甩牠就是了只寫了封信內容是誠摯終招忌法院認證的報應..寄給檢察官要幫牠洗臉不過事後也不了了之沒消沒息就是了總之這種民代想紅就讓牠紅欠幹譙就譙齁依系只要不要打出國罵基本上牠也奈何不了你--有人依偎各西東無心故意怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442669734.A.DF4.html
Leoniath (The One)
Gossiping
[爆卦] 資深級肥宅Leoniath參選信義區！
Sat Sep 19 21:35:32 2015
各位30cm、Ｅ杯大大，晚上好在9/19台灣內地熱烈搖滾的當下敝人顏成翰，正式宣佈以一介鄉民素人的身分進入地方選舉，角逐2016年信義松山區立法委員這是我和我的團隊，正式發布的第一份聲明我們都是批踢踢的資深八卦鄉民，對於這塊台灣自由言論聖地有著極為深厚的情感認同以及羈絆，因此，我們決定從哪裡誕生，就從哪裡開始批踢踢的使用者們，往後不僅可在八卦板接收關於我們的第一手資訊也能直接以站內信，與我們進行聯繫與指教，這是只有批踢踢使用者獨享的權益，也是我們想回饋批踢踢的報答。我們接下來所要做的事情，就是回歸代議士的本質立委的功能，是幫人民去問政、幫人民推動有益的政務不是做餅、不是喬籃球票或著是幫選民報稅，也不是把政黨當成ＮＧＯ在經營，整天倡議高來高去卻不腳踏實地。很多政治人物都沒有做到該做的，跟著黨團走、跟著利益團體走，真正該被聽進去的選民聲音，反而被這些人屏棄在角落不理我們選出了一堆無法幫自己發聲、無法幫自己理政的人結果害了自己，立了一堆圖利財團的法案、過了一堆殘害台灣的協議選民想要了解什麼、想要知道什麼、希望改變什麼？這才是一個立委真正應該關心、應該去努力的方向。因此，我顏成翰，要站出來代表人民的聲音挖掘選民想知道的、聆聽選民想表達的、給予選民想改變的信義松山區不能被改革的潮流放棄，我們代表著世代進化的力量在深耕地方的同時，也協助蔡英文總統再造台灣一臂之力。我們因為被遺忘的歷史而走到一起，齊心協力面對未來我們擁有珍貴的文化、強大的潛能，改變在你我一念之間我是顏成翰，我把這個信息傳遞給台灣各地的批踢踢鄉民們我們在這裡，我們在奮戰。--Q&A正陸續整理中，待修文一一回答--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442674472.A.E2A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 西遊降魔篇是爛片嗎？
Sat Sep 19 22:54:29 2015
蛤==爛片嗎?當年大話西遊上映的時候，也一堆人說它爛啊，還分成上下兩集來賣，台灣電影票房也不好。會翻紅還是一群中國大學生後來炒紅的。還出現了大話西遊的現象。結果導演劉鎮偉(技安=葡萄)根本後來狂拍翻版什麼情癲大聖、越光寶盒、大話天仙、機器俠，這幾部才真的叫作吃老本。尤其是XX的什麼越光寶盒，找了一堆港星來拍，幾乎你想得到名字都有客串，但就是沒有周星馳~!!!還把梁小龍找來當火雲邪神(結果整部片就這一段最好笑)但這片有比較好看嗎?反而周星馳拍的這部『西遊．降魔』還比較有誠意一點。雖然一樣是愛情哏，雖然絕對比不上當年的周星馳、朱茵、莫文蔚、吳孟達人的經典，但至少還算有拍出自已(周星馳)的味道來，唐僧的文章也可以演得很正經，但一下很三八，舒淇也演得很可愛，這部片是我第一次覺得舒淇真的好美。(以前都覺得她長得好像ㄋㄐ)雖然星爺自已沒下場演，但黃渤的演出真是全片最大亮點。不虧是目前中港台最好的喜劇演員。拿過金馬獎最佳男主角(跟張家輝並列)的人耶==更別說舒淇拿過金馬獎最佳女配角，其它大小獎也獲獎、提名無數，文章拿過中國大眾百花獎最佳男演員(跟金雞獎並列中國兩大文藝電影獎。其實不說這部片的特效，光是劇情方面其實還不錯，很有周星馳電影無厘頭的味道，比劉鎮偉後面亂拍的幾部強太多了。尤其是唐僧最後講的『有過痛苦才知道真正的痛苦有過執著才能放下執著有過牽卦才能了無牽卦』非常的點題，剛開始唐僧一味的拒絕段小姐的愛情，因為他覺得愛情是貪痴毒，而他一介出家人怎麼可以談情說愛?這種小情小愛不是他所追求的大愛。但當段小姐最後於他手中逝去，並被孫悟空打成飛灰後，他才總算開悟，了解到沒有體驗愛是不分大小形式的，沒有嚐過愛又如何說要自已懂、自已了解?不體會過眾生的苦痛，又要怎麼去解救眾生呢?所以不喜歡就說不喜歡就好了。還要牽托一大堆把這部片的演員都講得沒實力??然後還要把這部講成爛片=_=?還有，要為羅志祥平反一下，雖然大家都覺得他在這部電影中的出現可有無，演得非常的乾。甚至完全剪掉也不影響劇情。但我覺得這是他有史以來最好的表演，比把『空虛公子』演得非常『空虛』，讓觀眾都覺得他很空虛?這叫表現不好嗎?演壞人不就是要演到讓大家都討厭他才叫壞嗎?那演一個無聊人士，不無聊演他幹嘛?所以這一段真的是神演出，每次看到這一段我都直接轉台，之後再回來看，因為真的很空虛~!!==雖然我不覺得那算演技啦，他只是在作他自已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442677741.A.D63.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 杜拜王儲拉席德心臟病驟逝　弟哀悼：我失
Sat Sep 19 23:48:57 2015
鄉民好像誤會什麼==以為當第一王儲會比較爽???其實沙烏阿拉伯是以家族關係為臍帶，而且大家都很有錢，當第一順位繼承人絕對是責任大於爽度。權力是大家族共享的，事情是大家共同商議，講話不會有比較大聲，反而還一堆人盯著你看，出事就叫你出來扛，分明爛缺。根本不是中國古代那種大家爭的你死我活的樣子。就像英國也是，現任英女皇伊莉莎白二世的大伯-愛德華八世，不愛江山愛美人，為了娶一個離過兩次婚的辛普森夫人而退位，把英王寶座讓他給弟弟，結果喬治六世為此不得不扛下英國在二戰時期的種種辛勞，免得英國被納粹吞併，而導致健康惡化，結果在位十六年就掛了。她女兒伊莉莎白二世20多歲開始就得替他爸扛下各種國家的責任，活在人家的目光底下過活，私毫沒有自已的生活隱私可言。而她大伯愛德華八世卻在巴拿馬當總督爽爽的比自已弟弟還多活了二十年才死。所以伊莉莎白二世對這位大伯一直十分的不爽。人家現代皇族就算不當家，依舊有吃有拿有得爽，又不是像古代要爭權奪利，失勢就得被人砍頭放逐或是禁閉到死==不當皇帝一樣能有皇帝般的享受，白痴才要去當皇帝。--他們早就預料到這個問題了，所以財富都是由大家族集中管理的，而且請了很多人幫忙管理，企業化管理，各種投資與營生，非常的生財有道。不會像明、清那樣只養了一堆生蛋沒有放雞屎有的皇族國戚。家族中的皇族也是有力行帝王學，菁英化教育，簡而言之就是把你當成中川在養，所以人才輩出。而真的就算你才華再爛再扶不上牆，也不會讓你不事生產，家族會照顧(控管)你的工作與未來。責任政治，因為不想重演當年的愛德華八世事件，英女王才堅持在位這麼久。而且搞不好查理根本坐不上那個位子，因為英國人對他的風評也不是太好。(因為跟黛妃離妃，又娶了潘密拉)喬治六世當年就是為了一種皇室的風骨而接下這個位置的，他女兒也是承繼了他爸的風骨，要展示一種皇室的風範。這是氣度的問題。而且要不是喬治六世與伊莉莎白二世的努力，英國皇室早就被裁撤掉了，跟日本天皇一樣現在已經被人當成是吉祥物在養。人家會投資、多角化經營跟管理好嗎==以為都是學中國人一樣，只會不事生產，坐吃山空導致富不過三代嗎?歐美與中東很多家族都是威了好幾百年了，也沒看到他們倒啊。是伯伯，愛德華八世是喬治六世的哥哥。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442690957.A.BC4.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 西遊降魔篇是爛片嗎？
Sun Sep 20 03:29:13 2015
==黃渤演技差又浮誇?知道黃渤的出身其實跟周星馳很像嗎?==他也是出身街井，是小人物出身的，他作過工地主任、開過公司、搞過樂團，當過歌手，在社會上打滾很多年，進入演藝圈是因為劇組碰巧缺演員，他的朋友高虎覺得他很適合就把他介紹給導演管虎，之後就一直跟著管虎混，慢慢從龍套爬上來的。所以他很擅長演出那種小人物的悲哀跟市井街頭人物的無奈，因為真的是從底層慢慢爬上來的。周星馳當年也一樣，雖然自小就立志當演員，還拉著梁朝偉一起去考演員訓練班，結果他的童年玩伴-梁朝偉已經當男主角了，他還在當小角色，當兒童節目主持人，他也是看盡世間炎涼與人的臉色，還有小人物的掙扎一步步爬上來的。所以兩個人出身很像。而黃渤比周還慘的地方是，至少周還比他帥，所以黃渤不可能像周一樣還能演像風流才子一樣的角色，因為半點也沒有說服力。可能年紀再大一點可以演像草莽英雄像劉邦一類的角色，但沒人找他演將軍、帝王之類的。大部分的人還是找他演甘草小人物，魯蛇一類的，他演的也很到位。劇本要他浮誇的時候，他當然演的浮誇啊。難不成人家要他搞笑，他當成坎城影展競賽片在演嗎?內心戲???至於中國電影不是沒有辦法拍出香港那種無厘頭的味道。只是中國廣電總局不讓他們這麼拍。否則劉鎮偉跟王晶不會去到中國後專門拍一堆啃老本的片，就連徐克都只能拍一些符合他們中國廣電總局主旋律的電影。徐克近年拍的比較好看的電影應該就是那部智取威虎山，但如果不是在中國，而是早年的香港，可能會更好看，而不會因為被廣電總局給關心，說不符合史實，所以要在電影中搞一個幻想的座山鵰跟楊子榮在飛機上打架的結局。中國的編劇不是沒能力，不然也不會拍出像『讓子彈飛』的作品。純粹是受限於他們國家的無形政治壓力，沒辦法拍太出格的作品，不然就是會被禁演、禁播。像姜文當年搞了『讓子彈飛』結果以古諷今了一般，沒被廣電總局查了出來，之後的作品審核都變嚴了。姜文在『讓子彈飛』後的『一步之遙』劇本就關心的亂七八糟，修改刪剪的不成樣子，幾乎已經看不出來是一個完整的故事。像之前中國的網路短片其實也是有著很蓬發的生命力，而且到處在暗婊中共當局。結果現在也是被列為大清洗的對象，連台詞的用詞都得規範，台灣鄉民們最討厭的中國網路用語『給力』、『坑爹』、『哇咧個去』之類的，也不準用，被禁掉了。很難得的是中共當局跟鄉民對同一件事起了相同的看法，真是不由得讓人想拍拍手。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442749121.A.983.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 奇！閃電擊中沒死　攝影師變通靈師
Sun Sep 20 19:38:37 2015
那部電影是約翰去扶塔演的第三類奇蹟（Phenomenon）然後他不是被雷打到，而是腦部腫瘤病變，導致他產生了被雷打到的幻覺。（一陣閃光過去）至於被雷打到而不死，古今中外的案例還滿多的，還有人是被雷打到後就懷孕的了。（古羅馬主神朱比特與希臘主神宙斯的象徵都是雷電）修真小說把這種稱為修練到一個關頭後會遇天雷洗禮叫『渡劫』，所以這位攝影師的修為最少也有金丹期了吧？--蕭遣的理論不是他自創的，而是參考道家理論出來的。什麼三十六洞天、七十二福地都是出自道家經典中的。

