https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461211290.A.223.html
loki88888 (洛洛路)
Gossiping
[問卦] 有沒有笑裡藏刀的八卦
Thu Apr 21 12:01:25 2016
剛剛肥宅我一到教室班長就一臉飢渴難耐的笑容跟我道了聲早手卻不安份的對點名簿上下其手正義如我當然不可能就這樣放著不管啦！俗話說士可殺不可辱，肥宅我寧可橫死正妹之手，也不願名下出現名為曠課的污點於是我光一般的衝向班長，然後就…被記曠課了U咪U正妹都笑裡藏刀der八卦？bo'_'od-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461211296.A.D2A.html
os30111 (蚵愛石)
Gossiping
[問卦] 方孝儒是不是太想為自己留下好的名節了？
Thu Apr 21 12:01:28 2016
如題方孝孺在面對燕王時打死不從他甚至一直出口罵燕王惹的燕王說要誅他九族結果方孝孺卻說你要誅我十族也不能拿我怎樣結果就這樣他的兄弟、親朋好友甚至學生都被拖來斬了而在他弟弟要被斬時方孝孺哭了但他弟卻對他說取義成仁在此間看來他弟也不反對他哥的想法就這樣870多人被斬方孝孺更被腰斬如果那時方孝孺不要那麼固執另想其他方法不要跟皇上硬碰硬或許就不會死這麼多人了其中可能還有一堆人跟他素味謀面方孝孺是不是太想守住自己忠君愛國的名節還是他根本沒想過燕王會這麼狠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461211685.A.023.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 信長活著的話，還有天皇嗎？
Thu Apr 21 12:08:02 2016
餓死抬頭~~戰國時期的第六天魔王，織田信長，在如日中天時，被明智光秀本能寺之變。導致天下布武的統一願景，又重新打回戰國時期了。當時信長對於朝廷的封官，一率不接受，搞得朝近人心慌慌，於是最親近朝廷的明智光秀很為難，加上常常被信長扁羞辱、領地也要被轉封、最後知道信長說天下不需要二個主君之後，去抽籤從大凶抽到凶，凶抽到大吉，就下定決定殺信長了。這樣台灣人就是不是脫離皇民這個名稱了？ps:5F是森蘭丸轉世,今生是甲甲。--感謝，發廢文不校稿的~~~

