https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455619925.A.478.html
vergilmir (.)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 18:52:02 2016
IS公開立國了很屌?全世界都承認了?你講的好像台獨了全世界就瞬間變了?笑話台獨了就能入奧運入WHO???跟本笑話標準的空口白話人家老李實在人做實在事另一篇就是老李說要修憲講幾百遍了台獨可以做不能喊結果你們這種只會喊不會做整天在國際法理一整個笑話台獨了國際法理馬上就變了?跟本笑話作夢的以為台獨了國際就變了?還不是在靠別人台灣自己內部共識都還沒明朗化整天在做夢實最重要名就是一層皮台灣現在內部弄好要脫皮還不就是一回事你以為換層皮世界就變了喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455619943.A.574.html
Deltak (藍田五十弦)
Gossiping
[問卦] 有沒有被女朋友媽媽加FB的八卦?
Tue Feb 16 18:52:21 2016
情人節過後的第二天剛剛點開FB好友邀請的時候看到女朋友媽媽加我臉書好友請問單兵該如何處置?直接換個臉書?設點頭之交?不說了，先去收回小模跟水菜麗的讚--我也希望醒來發現沒這個地獄邀請我以前就已經很小心的把所有東西都設為好友才能看沒想到母親大人這麼開門見山未來可能是小弟家徒四壁小弟瓦力不足真的....失去了言論自由幻想中的母女丼總是如此美好，如同妹妹一樣小弟酸嘴吐不出正話，真的有點難請手下留情，有些玩笑話別當真不好吧...被發現就慘了被問怎麼辦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455620187.A.1C3.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 明天要前進共匪區出差需要注意什麼？
Tue Feb 16 18:56:25 2016
希望你不要賣台，你既然不認同台灣是中國的一部分，為什麼要拿台胞證，既然你不希望台灣依賴中國，為什麼還要主動和中國人做生意加強依賴性。如果你本身迫不得已，為什麼不抗議壓迫你出賣尊嚴的老闆，如果你是因為老闆開的價碼夠高不得不出賣尊嚴，我想知道你老闆開了多少錢，都能讓你喊出台灣是中國的一部分，這樣能大概算出台灣在你心中的重量。當然咯，如果你為了尊嚴游泳過去的，我想問下你帶了幾顆籃球。--SentfrommyAndroid--我也可以喊台灣中國一邊一國啊，我只是想知道這位愛台人士尊嚴的價格而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455620241.A.ACB.html
callduty (qq)
Gossiping
Re: [新聞] 李登輝：蔣經國欣賞我的「日本特質」
Tue Feb 16 18:57:19 2016
曾經為台灣人的領導者，真的不要動不動以身為其他國家為榮好嗎？國不國，家不家，領導人好逮也要以身作則。你們看越南國父胡志明及第二號人物武元甲，在約南獨立後，會去懷念法國印度支那嗎？還是曾經身為法國大香蕉為爽呢？如果今天法國統治台灣，搞不好一堆人不希望法國離開。--你知道法國統治越南比日本統治台灣還久嗎？講什麼東西？那是越南人自已的國家觀念比台灣強太多，人家好逮是對外來統治政權開戰，死掉多少人，才換到今天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455620360.A.138.html
DragonQuest (尚未認證通過)
Gossiping
Re: [問卦] 明天要前進共匪區出差需要注意什麼？
Tue Feb 16 18:59:18 2016
認真回護照要帶出關用台胞證要帶入關用包包一律斜背不要傻傻的背單肩下機場之後有人接最好沒人接的話最好坐機場大巴之後再轉計程車（的士）想出中國邊檢自由時報千萬不能帶（認真）還有最好別帶書X光只要掃到有書一定要你拿出來真的要帶你就放一個包包就好別像我傻傻的分開放結果隨身行李全都要打開給他檢查現金帶一些有些地方信用卡無用不知為什麼明明在飛機上還在刷的卡大概二三線城市電動車很發達而且比台北的自行車更不守規矩雖然時速不快但是撞起人來還是很痛的另外說真的在老共這裡公務人員對"台胞"還算客氣至少相對於本地人來說所以有事的話找警察什麼的都還好但是還是祝你平平安安喔酒少喝上次和這裡的"領導"吃飯喝的還是金門高粱他們自個兒對國產酒都沒什麼信心怕喝到假酒XD--．．∵∴．～●．∵∵◤.．.．．～●--

