https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462725265.A.DD4.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣會步入國共內戰的後塵嗎?
Mon May  9 00:34:21 2016
國共兩黨本來也是一個體系內的兩股勢力後來因為理念無法共存導致內戰跟電影美國隊長內戰一模一樣鋼鐵人和美國隊長都是正義的一方但雙方還是產生了理念上的衝突台灣未來有沒有可能步上這個後塵?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462725291.A.28E.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 女生過三十歲 還沒結婚會有什麼變化？
Mon May  9 00:34:48 2016
如同19到20的女孩會有很大的差異一樣比起28到2929到30的變化可說是倍數增加!!你看不出來,那是因為你太不用心花點時間專心想想你就會豁然開朗29到30變了兩個數字懂?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462725364.A.987.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚Fb 
Mon May  9 00:36:01 2016
葉金川賣台2009年4月28日晚間，衛生署長葉金川，收到了一封來自世界衛生組織WHO的傳真。傳真上面寫著：「邀請中華台北ChineseTaipei衛生署長，以觀察員的身份，出席日內瓦的WHA世界衛生大會」。這是馬英九上任總統之後，第一次收到世界衛生組織WHO寄來的「WHA邀請函」，也是台灣退出聯合國整整38年之後，第一次可以用「觀察員」的身份，出席WHA世界衛生大會。不只出席大會，來自「中華台北」的葉金川署長，還受邀在大會上，發表公開演說。正式開會的那天，葉金川像是第一天上學的小學生一樣，興奮的拿著「識別證」，坐在位子上，給媒體拍照。之所以會這麼「開心」，主要是因為之前幾年的「種種不開心」。時間回到2003年，SARS肆虐台灣的一年之後。雖然從來都無法參加WHA，但台灣不能，也不想缺席這樣攸關國人健康的重要會議，中華民國一直以來，都是派「衛生署長」，親赴日內瓦的WHA大會現場，然後再坐到三樓去「場邊旁聽」。2002年，台灣飽受SARS肆虐，隔年扁政府以「健康人權」為由，再次叩關WHA，希望能一舉成為觀察員。行前我國九個友邦早已經準備好，要幫忙提案，沒想到中國方面態度強硬，居然找了27個國家準備表決反對。那年率團代表中國出席WHA世界衛生大會的，是中國副總理兼衛生部長吳儀，他在大會正式發言：「邀請台灣參與WHO於法不符，於理不容。1971年第26屆聯合國大會通過的第2758號決議，以及1972年WHO第25屆大會通過的WHA25.1號決議，已從政治、法律、程序上，公正、徹底、全面地解決了中國在聯合國及包括WHO在內的聯合國專門機構中的代表權問題，做為中國的一個省，台灣根本沒有資格成為WHO的會員或準會員，也無資格以觀察員身份，參與WHO的活動」。最後，建議台灣以觀察員身分加入WHA的提案，被中國及所串連的27國，表決封殺。會後大批從台灣趕到日內瓦的台灣記者上前追問吳儀：「有聽到台灣兩千三百萬人民的需要嗎」？中國官員沙祖康阻擋怒斥：「早就給拒絕了！」接著回頭補上一句：「沒聽到大會做的決定嗎？誰理你們」？這句話，這一幕，千千萬萬的台灣人，永遠記得。六年之後，政黨輪替，馬英九總統上台之後，與中國全面和解，不但通商通航賣水果，連世界衛生大會WHA，也第一次，拿到了以「觀察員」身分出席的邀請函。然而，取得「觀察員」資格的前提，卻是2008年底，連戰與胡錦濤的秘魯會談。11月連戰向胡錦濤提出：「台灣應該加入WHO」的想法，接著12月底胡錦濤的「胡六點」隨即明確表示：「在一個中國的前提下，可以給台灣國際空間」，不再反對台灣參與WHA。胡錦濤的談話，令中共態度180度大轉變。2009年代表中國出席會議的是聯合國大使李保東，面對台灣記者提問時，親切的連說三次：「歡迎你們，歡迎你們來」。相較於6年前沙祖康的「誰理你們」，有如天壤之別。然而，以「九二共識、一個中國」為前提，用「中華台北」參加WHA這個動作，民進黨的立委們完全無法接受。民進黨立院黨團開正式記者會痛批葉金川以「中華台北」參加WHA，根本是「出賣台灣」。立委葉宜津認為這是「主權的喪失、流失與退讓」，立委蔡同榮則質疑葉金川態度傲慢，所謂「ChineseTaipei中華台北」，根本就是等於「中國的台北」。國內立委砲聲隆隆，海外則有留學生跑到，宴請支持我友邦的晚宴，大鬧會場。女學生質問葉金川，到底是用甚麼身份出席大會？為什麼要用「中華台北」？為什麼要「賣台」？往事歷歷在目，以上所寫所述，相信很多網友都還有印象。既然2009年的民進黨認為，以「中華台北」出席WHA是「賣台」？是屈服於「一中架構」，是毀掉台灣的主體性。那麼，當2016年5月傳來的邀請函上，明確寫著「根據聯合國2758號決議」，寫著「一個中國」的前提下，才讓台灣用「中華台北」的名義出席。這樣的大會，我們豈可參加？當然不能去，因為去了，就是「賣台」！去了，就是「出賣台灣」，但不去，又怕對國人健康沒有保障，著實兩難。準行政院發言人童振源趕在報名前最後一天，提出四點聲明：1、參與世衛，普世人權，不能用政治框架加以限縮。2、ＷＨＯ秘書處來函中以2758號決議文為基礎的「一中原則」，與台灣參與ＷＨＡ並無關聯。3、台灣將繼續參與ＷＨＡ及相關會議，但參與不代表接受ＷＨＯ秘書處上述立場。4、ＷＨＯ秘書處在邀請函連結「一中原則」的做法，我們認為沒有必要，回函將表達立場。簡單的說，民進黨政府決定，「既要參加ＷＨＡ」、「又不接受一中原則」，甚至連主辦單位的「來函內容」，都自行解讀為「沒有必要」。問題是，世界衛生組織是下屬於聯合國的專門機構，中共身為聯合國安理會的常任理事國，他在聯合國及其相關組織的發言權與影響力，不是台灣願不願意「承認」，就能視而不見的。2008年之前整整38年，無法參與；2009年之後，變成可用觀察員身份參加，皆是中共「介入」之後的結果。台灣可以選擇不參加，但不能對中共的確擁有打壓台灣國際舞台實力的「現實」，假裝看不見。尤其，一次世界衛生大會的參與，絕非與中共角力的全部，今年收到邀請函了，那明年呢？明年之後的每一年，台灣還要不要參加？另外，包括由中共主導的RCEP（區域全面經濟夥伴關係），兩岸的直航與經貿，甚至陸客來台等等議題，都直接與中國態度相關。是要「漢賊不兩立」，全面抗爭到底？還是「委曲求全，求裡子、失面子」？面對中共，台灣民眾已經走到必須「找出共識」的時候了。長久以來，蔡英文總統當選人最常說的，就是要用「台灣共識」，找出對台灣最好的路。眼前他最該做的，正是立即召開「國是會議」，尋求台灣民眾面對中國時，想要採取的態度。看看所謂的「台灣共識」，願不願意委屈以「中華台北」的名義，出席「WHA」？又或者斷然拒絕，放棄出席？在共識取得之前，台灣實在不宜做出任何決定。如果在沒有「全民共識」的情況下，就逕自指派衛福部長林奏延，前往日內瓦參加會議，那豈不是害林奏延部長，跟當年的葉金川一樣，「公然賣台」？暐瀚2016-5-9de台北------------每次看到我們瀚哥的文章就大概知道他開頭跟結尾要打什麼了有人跟我一樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462725439.A.E99.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [問卦] 女生過三十歲 還沒結婚會有什麼變化？
Mon May  9 00:37:17 2016
之前才有一篇非常中肯的文章，建議兄弟你還是去看了吧!去灑花板找"30歲"被推爆的文章lexmrkz32的文章之所以中肯就在於一件關鍵的問題:18歲找高富帥是因為你有年輕(具繁殖力)貌美(優生學象徵)的本錢女孩可以恣意地要求她們的對象必須達到那些條件來獲得她們的感情和肉體但當女孩變成了女人和老女人還在18歲的要求在找高富帥....殊不知高富帥永遠都在鎖定年輕貌美的18歲，怎輪得到28、38甚至48歲我相信人們到了現實社會往往會用對方的條件去判斷交往的可行性男生是，女生也是。當男人有了鈔票地位，要的是女人年輕貌美當女人有了年輕貌美，就可以揮霍男人的錢財等價互換那你跟我說，女孩們你們過了30歲，還能拿什麼來換?--說得好!我個人認為出社會的男女交往就是這麼回事!以物易物的概念。但女人很愛把這件事實包裝成"感覺"其實就是內化在心理運作上的資本主義。22歲的22K想交70K以上的帥哥，年紀還不能太大。33歲的35K想交100K的三師，年紀也不能太大。43歲的55K想交生意人，年紀也不能當叔叔。諸如此類的，根本就是屠宰場前的豬豬繞圈秀。我的工作就是接觸人，人接觸多，血淋淋地事情也聽了很多。抱歉戳破妳的粉紅泡泡大多數的男人都是視覺動物(長的每美)，聽覺(聲音)為輔，最後是觸覺(肢體接觸)簡單來說就是真正重"感覺"的人然後才去做個性的篩選內涵這部分，其實會被放在很後面去檢視男女交往都有一個"好球帶"很多男人在外觀這點的好球帶特別寬，有些很窄進好球帶才有檢視內涵的機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462725480.A.1D1.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 朝陽科大是私立科大裡的中流砥柱嗎
Mon May  9 00:37:58 2016
雖然很多私立科大都被人說是學店但朝陽科大是台灣第一間私立科大又常在企業愛用榜上有名分數也是私立科大裡算前段的朝陽科大是私立科大裡的中流砥柱嗎有沒有這方面的八卦--

