https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358466.A.631.html
n91324 (不丹)
Gossiping
[問卦] 有沒有可能耶穌只是個很厲害的神棍？
Fri May 27 22:14:22 2016
耶穌三十歲開始傳道自稱神的兒子曾經展現過許多超能力包括變水為酒醫治癱瘓瞎眼瞬間網魚使人復活.....等等甚至被釘死在十字架上三天後復活有沒有一種可能就是耶穌根本沒什麼神蹟他準備了三十年用現代的一些魔術手法去完成這些事蹟在天時地利人和的情況下成功吸引了大批信眾甚至到了今日依然讓大家信仰它有沒有可能耶穌只是一個厲害的神棍？一個歷史上最成功的神棍？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358503.A.62A.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [問卦] 瘦宅比較噁還是肥宅比較噁?
Fri May 27 22:14:59 2016
雖說都是宅但差別可大了，肥宅半徑５公尺散發出的味道讓人無法接近但肥宅其實是喜憨好相處的，大概是捏著鼻子就可以溝通瘦宅沒有特殊的味道（昨天沒洗澡可能有洨味外在較不會讓人無法接近，但渾身散發出一種陰沉氣息這比味道還恐怖，不是捏著鼻子就能解決的以上可得到一個結論肥宅比瘦宅好，瘦宅才是世界上最可怕的物種--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358669.A.155.html
e223445 (大魔導天然(ˊ˙_˙ˋ))
Gossiping
[問卦] 發文數太多囧摸半QmQ
Fri May 27 22:17:45 2016
安安，大家好我是檢舉王的老婆兼廢文大魔導，小天然的說！然然我發現，只要看到發文數很多的ID，就會想直接按2捏因為那一定是廢文哇可是像我發文數也很多但我都專發U文的說醬子大家會不會也把我和廢文組相提並論呢？人家鼻要醬子啦>"<~~~嗚嗚，囧摸半QmQ--其實小雞老公是跟我出門放閃了小雞老公我愛你>////<02/1420:2102/1420:23--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358808.A.C29.html
zxcv2080 (肥宅金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪些問卦每隔一時間就又問一次的
Fri May 27 22:20:04 2016
大家安安，本來12點一過就想發廢文了，但是到1點多好像都還沒改發文限制，讓肥宅我很森氣，氣到都發抖了，到現在終於可以來發文了!想問一下各位八卦版的老屁股，有哪些問卦，過一段時間就會又問一次的?像妹妹系列天天有，還有什麼問卦過段時間就會借屍還魂，或是再問一次呢?有沒有掛?--PV=nRT8+9=17金*5=me--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358857.A.6BA.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦] 笑傲江湖是金庸的巔峰嗎
Fri May 27 22:20:54 2016
笑傲江湖刻意不挑明年代的一部作品書中也有些虛構的組織像是日月神教故事裡對於人性的描寫刻畫相當細緻到位也看得出隱含了不少諷刺感覺的到金庸欲透過這部作品傳達一些訊息給讀者（或甚至是當局？）比起鹿鼎記個人認為笑傲更勝一籌它是金庸的巔峰之作嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464358884.A.742.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
[問卦] 舉辦每日一桶會不會比較沒廢文？
Fri May 27 22:21:21 2016
爺真的受夠雜七雜八的魯廢宅發廢文一堆無意義問卦還有邊緣地帶的政治文廢文就算了還一堆以廢制廢手機滑了三頁沒幾個有營養的Topic在此建議舉辦每日一桶由版主選定幾個魯廢宅在00:00時發投票文讓鄉民決定今天桶誰整頓一下八卦版的版風魯提舉辦每日一桶會不會比較沒廢文？--

