https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876047.A.1F5.html
leon80148 (leon)
Gossiping
[問卦] 有沒有諸葛亮的八卦?
Sat Jan 16 00:40:44 2016
演義中赤壁之戰蜀吳聯軍以少擊眾，在周瑜都督的率領之下大破曹操大軍，但其實這一切都在諸葛亮的運籌帷臥之中，有沒有借東風的諸葛亮為什麼可以這麼厲害的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876080.A.495.html
reteporeh (斷水流。大酥胸)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 瘋吱谷內中國人對92共識真相剖析
Sat Jan 16 00:41:17 2016
在中國的教科書裡面應該說中華民國在1949年就滅亡了然後共產黨繼承國父孫中山的大統創立中華人民共和國所以中國的國父是誰--他們還是會說孫中山不是毛澤東也不是鄧小平現在還在講中華民國的只有台灣92共識完全是KMT為了選票跟利益所捏造出來的謊言之前馬習會，馬還在會後記者會拿書出來，說什麼聯合報的報導完全是套好招的(相信大家都很清楚)寇寇姊在會場大聲疾呼，馬到底有沒有講一中各表他吞吞吐吐講不出來，然後才說在密談時有提到但是中方的代表在會後的記者會發表也都只講一中原則而已甚至他連一開始跟習近平發表的宣言也沒提到一中各表(一開始的轉播)然後在發表給媒題的宣言裡，卻有一中各表!!!難怪姚老師在追追追裡會說去他的中華民國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876260.A.C33.html
bobhouse (不想長大)
Gossiping
台灣人該面對現實了
Sat Jan 16 00:44:15 2016
現在不管哪個政治人物說啥論述都是騙人的共匪就是要吃下台灣面對土匪講道理是沒有用台灣人面對現實才是正確的必須要有以色列全民皆兵的概念否則談什麼都沒用也別妄想和平協議就套句姚老師說的我寧可地動山搖去你媽的中華民國幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452876317.A.8D5.html
yayagoy (apob)
Gossiping
[爆卦] 子瑜真是用心～
Sat Jan 16 00:45:14 2016
我家子瑜真是貼心，在選前最後一天激起全台愛國心，本來我也不想回家鄉投票的，現在也在客運排隊了！！狗黨這下真是欲哭無淚，輸的莫名其妙，什麼92共識阿！ㄧ中各表啊！瞬間碎了滿地～哈台獨=台灣獨立。有什麼好爭議的呢？--

