https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452069513.A.785.html
poiulkjh98 (Leaf)
Gossiping
Re: [新聞] 北韓試爆氫彈　馬總統緊急召開國安高層會
Wed Jan  6 16:38:30 2016
這就是這個國家現在面臨到的最嚴重問題:不懂事情的輕重緩急明明國家嚴重面臨的是產業崩解(除了台積電)，年輕勞動力嚴重不足(少子化)，有毒食品以及因為這3點所延伸出來各種問題，如大學退場，年金破產，癌症等一大堆哩哩摳摳亂七八糟的事件結果這些檯面上的人整天就知道演戲，做一些無關緊要的事情來裝緊張，好像有做事似的北韓這種小國，在等這場地震不知道等多久，好不容易給他等到趕快發新聞說氫彈試炸成功，下一次台灣發生地震，是不是我們也發新聞稿台灣已成功研發出核武藉此威嚇大陸?結果今天上面3件重大問題不想辦法，只想辦法要來衝康勞工跟年輕世代，誰都知道這個國安會議裡面根本是在跟財團開那個白領條例細節如何如何，這也要演?年輕世代的黃種年輕人也沒多好，事情一樣沒有輕重緩急之分，有一些一樣又黃又low連抵制頂新都有人要噓，讓國民黨倒台這種第一要務也要反不曉得自己現在就只是一隻黃澄澄的黃奴，有機會可以解放了，卻反而要為奴隸主想，幹我這樣逃跑了奴隸主會不會虧本啊?幹拎娘，整個國家選出來的金馬演員整天演戲收回扣貪汙幹女人插穴喝4萬一瓶紅酒揉F罩杯上薇閣幹白虎婚外情搞同性戀，所有八點爛下三濫的事情都有沾到邊而這國家的年輕世代還仍有部分如此不團結，拜託一下，事情的輕重緩急有這麼難分嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452069529.A.FFF.html
usecake (Woontz)
Gossiping
[問卦] 秦國人妖的文化是哪裡來的
Wed Jan  6 16:31~
乳題常常看到網路分享一些泰國比女的還正的男生泰國的人妖文化到底哪裡來的啊，有什麼淵源嗎，宗教、經濟?為什麼會盛行成這樣?--硬惹秦始皇焚書坑儒，惡行罄竹難書根本是人妖我還上網估狗一下這什麼東西...長知識了其實我真的是好奇泰國的人妖文化啦...我後悔了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452069719.A.FAA.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 中國公安若來台灣抓人，會發生什麼事?
Wed Jan  6 16:41:56 2016
說大陸公安越境到香港抓人根本鬼扯。你就不要以訛傳訛了。大陸公安不會笨到去刻意挑戰一國兩制中的香港司法獨立原則。再者，大陸公安如果真到香港抓人，他們也出不來香港海關。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452070328.A.D7C.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 國旗的圖案能換嗎?
Wed Jan  6 16:52:05 2016
老兄~青天白日旗是陸皓東設計的成為興中會旗幟在後來孫文加了滿地紅成為同盟會的革命軍旗中華民國成立後青天白日滿地紅旗成為海軍艦首旗孫文反袁世凱搞二次革命時用青天白日滿地紅旗當國旗改組國民黨為中華革命黨搞時規定青天白日旗為黨旗所以青天白日旗跟青天白日滿地紅旗原本都是國民黨前身的黨旗啦~2.0版同盟會版拿來當國旗,1.0版興中會版回來當黨旗民國24年何應欽"設計"國徽讓蔣介石採用看看青天白日旗,看看"國徽",有眼睛的都看的到這是啥"設計"用現代用語好聽的說是向黨旗借概念啦~~委婉點講陸皓東:"超幹!何應欽蔣介石抄襲我還說是原創!"直接點講:"幹你們黨旗截個圖稍微ps一下說是你們設計的國徽喔?當恁爸青瞑?"好啦~說先有國徽才有黨徽?那國徽怎麼來的?阿就人家黨旗來的啊....==有國徽時陸皓東都死的骨頭打鼓了~:::兩個都是亂搞的....國民黨把自己黨旗當國旗,黨歌當國歌(狗鳴黨寫的黨屎說徵求不到滿意的國歌創作所以只好拿黨歌做國歌只有9.2智障的智力才會信吧~)--魯叔有修錯字強迫症...沒得醫....跟日本軍旗設計概念很像,太陽跟陽光不過算了啦~興中會時期那幾個人沒人是念平面設計的標準別太高~

