https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460553985.A.2FE.html
Rasin (雷森)
Gossiping
[問卦] 七年級前段班DER歌
Wed Apr 13 21:26:21 2016
安安打給吼心血來潮回味一下老歌現在DER歌有夠不耐聽有咪有七年級前段班專屬老歌DER八卦!?後段班的周杰倫就賣來亂了穴穴--菜逼巴賣來亂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460554074.A.9B1.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
Re: [問卦] 被以前高中同學遺忘怎辦？
Wed Apr 13 21:27:49 2016
這我有經驗小肥宅我也曾經有過這種不切實際的想法或許是還懷念著過往的種種青春吧可能是想在學生時期留下一些美好的回憶所以會開始想找高中的朋友拍照一開始還蠻好約的出來，但是時間久了之後，感情也會漸漸地變淡慢慢地，從一開始的稱兄道弟到變成了漸行漸遠，變得像是熟悉陌生人一樣有天會發現那些朋友們好像有聚餐還有打卡，可是自己卻沒有參與在其中可能是他們怕我沒有時間吧，開始會自己在心裡幫他們找一些藉口久而久之，以前那些朋友好像變成了我自以為是我的朋友到了最後才發現其實自己好像一個朋友都沒有開始會為自己找藉口沒參加到他們的聚會也沒差啦，反正去了也只是讓自己尷尬而已他們也只是生命中的過客而已啊，何必太在意呢就當作我們曾經的朋友已經下車了，而在這輛名為人生的列車上還是會有著新的名為朋友的乘客上來，這樣想應該會好過一點吧看看右上方吧，那些都是我們的新朋友大概是這樣擬逆----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460554144.A.C1A.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 21:29:01 2016
不要說中國人我和我家人三不五時就會接到這些垃圾台灣詐欺犯的詐欺電話,還真希望這些台灣的垃圾詐欺犯就這樣被中國抓去邊境勞改個幾十年再也別回台灣了正義的中國幫台灣主持無能的台灣司法所無法做到的正義,我們台灣人應該要好好感謝中國才對啊不懂大家是在那裏抗議啥??--哪裡反串了??我真的由心感謝中國能大刀闊斧地幫台灣無能的司法好好的處理這些垃圾詐欺犯俗話說自己小孩沒能力教就只給其他人教中國佛心來的願意幫台灣好好管教台灣完全沒能力管教的垃圾詐欺犯這麼佛心的事完全看不出來中國有啥不對??你才知道台灣多丟臉連這種垃圾詐欺犯都只能仰賴中國幫忙處理別說中國啦這種垃圾詐欺犯在美國被抓到一樣在美國先被警察痛打一頓抓去拷問一番再抓去關不會給你台灣領回去啦還讓台灣警察保護他們不要被打咧因為辣些垃圾詐欺犯柿子挑軟的吃根本就不敢去美國辦案只是沒想到肯亞和中國這麼熟空心菜想領他們回來喔應該只能F16幻象2000經國號拉法葉紀德艦一起全軍開去北京演習抗議再看看習近平願不願意理他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460554469.A.439.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 南韓執政黨出口民調爆冷低於預測
Wed Apr 13 21:34:26 2016
幾個指標性人物的戰果首爾鍾路區(青瓦台所在地)，新世界黨的前首爾市長吳世勳敗給共同民主黨的前民主黨主席丁世均。看來，吳世勳的總統夢可能要夭折了？大邱壽城區甲，新世界黨的前京畿道知事金文洙被共同民主黨的金富謙擊敗，金文洙選前喊說當選國會議員就要衝總統，如今也是要夢碎了。換成勝利的金富謙說不排除選總統。脫黨參選的反朴派大將、新世界黨團前總召劉承旼(大邱)，在新世界黨棄戰下成功連任。李明博愛將、佛教派領袖的朱豪英(大邱)也脫黨參選成功連任。倒戈加入共同民主黨、被罵叛徒的朴槿惠前親信、前衛福部長陳永(首爾)也當選成功。新世界黨主席金武星(釜山)、國民之黨主席安哲秀(首爾)及千正培(光州)也都成功連任。連同龜在不分區的共同民主黨黨魁金鍾仁，四人都有可能出來選總統。--你說的是共同民主黨籍的現任首爾市長朴元淳看選區啊......不過大部分都已經塵埃落定了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460554554.A.D9A.html
senlinmu (senlinmu)
Gossiping
[爆卦] 姜媽媽告人園？
Wed Apr 13 21:35:24 2016
代po魯魯的朋友今年十五歲平常省吃儉用存了一點零用錢捐了一點錢給收容流浪狗的狗園買飼料而前幾天想向狗園要個捐款的明細卻遭到狗園的粉絲專頁封鎖甚至說要提告揪竟要個捐款的金錢流向有那麼困難嗎？不禁讓本魯深思了一會-----SentfromJPTTonmyiPhone--

