https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725887.A.D3C.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [新聞]台中市旗最醜?!市長林佳龍po文求救:怎麼辦
Wed Apr 27 10:58:05 2016
有多少縣市的市旗能將當地文化表現的淋漓盡致唯有台中超越台中不過設計者應該設計完後怕變成消波塊就跳槽到帽子界發展了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725978.A.08E.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [新聞] 中華民國公教退休總會︰年金改革不能溯往
Wed Apr 27 10:59:35 2016
中華民國在大陸歷史1949年就亡了當年民國還有在付清朝的官員終身俸嗎?大陸有付中華民國的官員終身俸嗎？改朝換代了快點改個國號什麼菊花台灣國都好就可以一毛都不用給了站在這個立場上我支持改國號--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461726081.A.CBC.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 11:01:18 2016
之前的新聞台灣漁業濫捕嚴重阿小小台灣就抓23萬噸日本才15萬7千頓中國這麼大才7萬6千噸就可以看出台灣多誇張剛剛算了一下23萬噸台灣2300萬人每人可分到10kg的秋刀魚我每年頂多吃2~3條阿應該不到1kg吧誰那麼會吃@@有人認為日本近海秋刀魚量減，與海水溫度變化有關，另一種說法是外國漁船在公海搶先大量捕撈。日本重視魚類鮮度，八月以後，漁民多在沿岸的專屬經濟海域待秋刀魚回游時出船。報導說，台灣在沒有資源管理的公海大量捕撈，嚴重影響回游數量，去年漁獲廿三萬噸是各國第一，中國大陸後來居上有七萬六千噸。岩手縣宮古水產商業工會會長島香尚說，「秋刀魚回游日本前都被抓光了，日本漁獲量自然減少。」二○一三年日本秋刀魚漁獲十五萬七千噸，只有八千噸在公海捕獲，主要是日本開不到兩百噸的小漁船，不敵台灣、中國大陸的一千噸大船--在回前一篇阿日本比較守規矩阿中國漁船也是被抓的一堆

