https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379043.A.6EC.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 超人
Thu May  5 00:24:00 2016
講起超人我就想起看過一部超人電影超人被壞人丟下很高的懸崖要沉到海裡面了然後那個地方還狂風暴雨還是夜晚有一台超人朋友開的飛機在很高的地方那個小妹妹竟然可以在高空的飛機上外加狂風爆雨的天氣下看到在海上漂流快沉下去的超人真是太猛了超人已經是BUG的存在了有必要連他周圍的普通人也這麼BUG嗎難怪壞人會被揍的這麼慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379055.A.A64.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有hacker都在哪上班的八卦?
Thu May  5 00:24:12 2016
據我所知hacker沒有固定的工作場所因為可能身兼許多公司的顧問他們最常待的地方是各種文青咖啡店不然就是在各國旅遊一邊工作然後他們偶爾會掃別人的網路所以自己也很害怕上網第一個步驟是先用sshtunnel連到自己架的server再轉出去本宅平常不做虧心事所以就算wifi沒任何加密也照用不誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379126.A.DF1.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 城市獵人當年究竟有多紅？
Thu May  5 00:25:24 2016
小魯是城市獵人八卦考古系，發表一點收藏的小八卦當初城市獵人有一本中文版的全彩畫冊金歡樂(台灣盜版翻譯)時期東立出版的小弟收集了城市獵人台譯無版權版(背後金主東立)城市獵人中文版(時報出版，目前拿出來看都是這一版)城市獵人中文完全版(東立)DVDBOX跟電影版城市獵人中文版畫冊城市獵人日文版畫冊變奏家族時期畫冊(裡面有當初歷年來作品總集)其中最奇妙的就是當初東立出版那本若有似無版權的盜版翻譯名稱畫冊了裡面的翻譯一律都是使用金歡樂時代名稱連訪問翻譯都是使用盜版名稱大概只有做作者介紹這邊使用原本名稱而且價錢真的是低的可怕，只要160元(相當於當初兩本半的單行本)那時候討論一般都覺得東立是走偏門，沒版權但是過審查所以才能這麼便宜那時候的審查相當奇怪，只是政府單位這邊通過，沒有色情暴力(甚至是有血腥塗白、裸體加上內褲線條都可以)但重點就是要有中文人物譯名，所以才會有孟波、陳馬、姬亂馬、肯西諾這種類中文姓名這個規定到台灣開始拿到版權初期都還有所以大然、東立、長鴻早期的漫畫譯名都是如此--這也是讓小魯踏入漫畫出租業、出版業、書銷商、二手書業的一套漫畫真是時代的眼淚跟不歸路，有機會再講一下這個共生結構的八卦--我們同年代XDD當初那本可得花上很多零用錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379478.A.DEB.html
Notraces ( )
Gossiping
Re: [新聞] 殲偵-8F越中線偵察 台望機興嘆
Thu May  5 00:31:10 2016
，近幾年來，解放軍空軍的殲偵-8F戰機，經常倚仗其強悍的高速高空飛行能力飛越海峽中線，因國軍無相似性能戰機攔截，殲偵-8F無懼國軍監控，深入台軍空防區域，進行抵近偵照，並在國軍空軍戰機對其實施監控攔截前，絕塵而去。下午看見這篇新聞時就知道此篇是抄大陸對岸的無腦造假聞了如下連結當初看到大陸的造假文笑笑就算了結果中時又抄一回...-------------------------大陸的文意是指他們抄錄台灣《尖端科技》-軍事雜誌的內文但我在台灣的官網找不到任何有關8F越過中線的文章基於查證的精神寄了封mail去詢問得到的回覆如下<<<<<偽造的山寨新聞，本社未發表過此事>>>>>截圖-------------------------------------------------話說對岸之前J11VSF4都0:8慘敗了!!F4都打不贏了還去挑戰泰國JAS-39「獅鷲」...8F性能強到可以來台灣晃一圈???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379495.A.B44.html
efthu456 (小哲)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學生沒交過女朋友很廢的掛
Thu May  5 00:31:29 2016
餓死抬頭在這夜深人靜的夜晚總會特別惆悵而今天讓我悲憤的點是「有沒有大學了，還沒有交過女朋友很廢」的掛謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462379496.A.4D6.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
[問卦] 頂呱呱的甜甜包到底是好吃還難吃阿
Thu May  5 00:31:28 2016
如標題前陣子問了頂呱呱的卦以後跑去點了呱呱包套餐不吃還好一吃不得了呱呱包真的好吃，果然名不虛傳可是剩下的地瓜薯條和甜甜包，感覺就和微妙地瓜薯條少了梅子粉就缺了一味甜甜包不知道為什麼就是小小一個要嚼很久說甜也不特別甜口感也說不太上來呱呱包好吃無庸置疑那甜甜包板上的大家給的評價如何呢？有沒有甜甜包到底好吃還難吃的八卦？--

