https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462708248.A.161.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 童振源：新政府將派衛福部長出席WHA
Sun May  8 19:50:45 2016
蔡政府不意外會乖乖的去至於台聯某立委要蔡政府說我們被壓迫..一切都是老共的錯台灣中國一邊一國我預估蔡政府不可能說的去也只是當乖貓不然未來執政四年要跟老共對幹怎想也不划算若真老共對幹蔡大概也只能做一任那就臉丟大了有阿扁前車之鑑蔡當蔡想想機率很高因為沒本錢跟老共對幹...--去=認同一個中國=要跟台獨人士對幹不去=你認同台獨=要跟老共對幹兩相選擇下當然選擇跟台獨人士對幹大不了就搬出周子瑜戲碼..這選擇題對蔡而言不難選當然沒考慮太多就說去...如果抗議明年wha就收不到邀請函了蔡不會那麼笨耍這種小手段老共也料到了所以故意搞出2758轉型正義就是搞垮國民黨的話我覺得蔡沒那個膽量因為對手是國民黨+共產黨轉型正義立法又如何等把國民黨抄家再來說嘴滅中國國民黨也是等於台獨...所以想要國民黨滅亡的綠人士還是別想了蔡政府未來險峻的很林全沒多久應該會灰頭土臉關於這點我來告訴你馬不可能坐牢國民黨還是會活得好好的四年後挑戰民進黨政權至於kmt黨主席改選後不會是洪秀柱是可以確定了沒意外應該會是張善政雖然目前嘴巴都說沒要入黨但權力誰會不想要...連審都不會審最多檢察官查無事證直接簽結..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462708453.A.DBA.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
[問卦] 有沒 三魂七魄 的八卦?
Sun May  8 19:54:10 2016
「三魂七魄」，是中國道教對於人的「靈魂」說法。三魂就是靈魂、覺魂、生魂。七魄為人身上的血:第一是眼睛的血，是澀的，第二是耳朵的血，是冷的，且不容易凝固第三是鼻子的血，是鹹的，第四是舌頭的血，是甜的，第五是身體的血，是熱的且比較容易凝固。前五項為五根的血，分別是眼、耳、鼻、舌、身等五根五根以外就是臟腑內臟之血，分成紅內臟和白內臟，紅內臟是心臟、肺臟和肝臟，白內臟就是胃、大腸和小腸等，紅內臟的血是腥的，白內臟的血是臭的。有沒八卦?--

