https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407184.A.F29.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
Re: [問卦] 在網上公布別人ID的真實個資都不犯法嗎
Sat May 28 11:46:21 2016
有阿，之前板上有人地震文告白，結果鄉民把被告白的女方照片放到版上還推爆我覺得這根本他媽的衰小，搞不好女方沒上PTT或是沒看八卦板就被公開了還有一則外國性侵犯，結果鄉民把性侵犯的老婆PO上來，鄉民表示難怪他會去強暴他人我從頭到尾都反對肉搜，但是今天很多人變成是因人設事就沒必要了如果你說對抗什麼黑心企業的祕密帳戶那當然要追查其他很多鄉民自我滿足的小正義每次勸說還不是一樣推爆既然這樣還不如加入群體中笑一笑吧--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407250.A.9FE.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
Re: [問卦] 大家這樣害obov失業怎麼辦？
Sat May 28 11:47:27 2016
Obov根本就不怕喇在美國有本事就不怕沒工作以他在AMD和APPLE的工作經歷根本不怕沒工作再說假如真的不爽在美國待要回台灣進入台GG當高級輪班星君主管根本輕而易舉要應徵教授也屌打那些純理論派的廢物最差最差就是他不爽找工作直接在台灣創立母豬教斂財程度絕對海放慈濟+妙禪看到前幾天的新聞了嗎?原本應該是母豬賤噗(PUMA)回收業台GG工程師都指定另一伴要是老師或公務員了你還天真的以為obov會因為某些小人故意肉搜而丟掉工作?--小弟曾經深入研究過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407385.A.30E.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
[爆卦] Freddy要去淡大演講 一堆人崩潰
Sat May 28 11:49:43 2016
先在淡江大學學生會的FB看到下禮拜有Freddy的演講結果底下的留言...咦??有人還在崩潰R還有外國人也來留言了有沒有演個講一堆人集體崩潰的八卦？而且那些帳號大部分都不是學生比較像會在yahoo還是中時新聞留言的那些人...果然www--我點進去看幾乎都不是我只是在圍觀好嗎ww你有崩潰的自由我也有發廢文的自由呀0.0你誰啊幹嘛在乎你的留言XDD你得到他了學校都馬有校版誰會去看學生會原來如此果然有黨工動員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407546.A.EB7.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [問卦] 整體薪資為啥帶動不起來???
Sat May 28 11:52:24 2016
因為九成以上的台灣勞工不在意自己的權利及薪資。有的時後連有良心的資方跑出來說話幫勞工爭取福利，都會被勞工嗆聲。以前花媽開放派遣->正職人數大減，派遣狂增。後來英九讓外勞大開放->八年一倍，國民黨委外調查每增1%外勞，台勞薪資減1%現在英文要讓低薪外籍白領進來，外籍藍領永久居留->反對者被支持者狂罵。這世界很現實，兩個黨都是為資方著想，勞工也為資方著想。自然台灣勞工薪資越來越低了。選前PTT風向:外籍低薪白領一定要反對到底，等到開放了就不可收拾了。選前民進黨立委:都是高層施壓，所以才搶開放，我們擋下了。選後PTT風向:又還沒真的開放，只是先說出來好嗎，你來亂的，各種辱罵。選後民進黨立委:一定要放寬低薪外籍白領才有競爭力。資方看你都支持低薪了，當然給低薪囉。--民進黨立委羅致政表示缺工。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407597.A.602.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
Gossiping
[問卦] 單身的老男人是不是比較恐怖?
Sat May 28 11:53:14 2016
小時候家對面住一個離婚的老男人以打零工為生半夜會喝醉打架鬧事整天過著醉生夢死的生活偶爾會看到女人進去他家應該是買的吧街坊鄰居看到他像過街老鼠一樣人人喊打大學出來外租遇到房東的兒子也是單身老男人一枚幾乎女學生房客都被他騷擾過有沒有單身老男人比較恐怖的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407680.A.BB4.html
goipait (GoGo)
Gossiping
Re: [問卦] 廢除制服之後學生應該在爭取什麼權益?
Sat May 28 11:54:36 2016
取消早自修，升旗典禮下午第八節課按照教育部規定國高中其實一天只上七節課，所謂的第八節課其實是課後輔導課但是很多學校長期以來都沒有說清楚，甚至直接附加在每個學期的繳費單的學費裡排課也是理所當然的以一天八節課的概念下去排，老師上課也是直接照進度上課。但實際上應該是要先調查有需要的學生，之後再排班跟排老師下去針對學生的需求上課這樣才叫做課後輔導。要說是合法補習班也可以，但至少讓學生有自由選擇權。早自修這段空白的時間大部分都拿來當作小考時間，但事實上學生為什麼需要早自修？想要唸書的人就自己在家念也可以為什麼需要特地到學校「早自修」？這段時間對學生跟導師來說都只是被迫提早來學校的奇怪規定很多高中生甚至要五六點起床準備趕車，只是為了準時來參加早自修。集會升旗很多都只是為了形式，集會升旗這些步驟，由校長帶領所有學生一起面對國旗唱國歌，升旗敬禮等，要說愛國嗎？好像又哪裡怪怪的。需要向學生宣傳的東西可以請導師代為宣傳，不用特地集合全校再一並宣傳。反正要改的東西還滿多的，就改天吧--

