https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665193.A.2D8.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 有沒有妙禪師傅都不會偷笑的八卦?
Tue Apr 26 18:06:27 2016
講堂上只見師父在上位正襟而坐若有所思一臉嚴肅誠懇樣貌底下信眾開始各種讚嘆師父豪姣神蹟什麼感謝師父把她從鬼門關拉回來還有一個什麼時時刻刻愛護弟子捨身慈悲????阿他是幹了什麼啊....林盃去30秒內必笑有沒有妙禪師父都不會偷笑的八卦???那他不笑的時候在想什麼??怎麼練的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665277.A.B75.html
n74042300 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 在台灣當警察和消防員哪個比較衰
Tue Apr 26 18:07:55 2016
先不以山上小派出所或是烏龍派出所的涼缺來看在台灣，是不是警察的"熱忱"，從下部隊分發後沒幾天馬上被消耗殆盡，前面要對抗"情理法"，"情"擺第一的民眾糾舉民眾或是開民眾單，還要被靠北說搶錢，或是苦苦哀求現在都好像都違規的人講話比較大聲，畢竟滿多法律在台灣也都形同虛設QQ就像是口號一樣解放台灣島活捉林志0再者像是在路上追捕嫌犯，沒辦法想國外一樣，稍微有意識到對方會造成警察自己危險時，可以適時的使用槍枝在台灣則是，幹哩老哩，我怎麼會遇到這種嫌犯，我要不要開槍我開槍後要寫多少報告，我的考績會不會QQ，我受傷怎麼辦就連有時候被嫌犯用汽車衝撞，要射破輪胎，還要想一下一樣，幹哩老勒，我怎麼會碰到這種，我要開槍嗎要是我瞄輪胎，射到他腦袋怎麼辦，又要寫報告受理報案的時候，雞毛蒜皮小事都可能打給警察從不知道什麼時候開始一直會聽到警察是人民褓姆結果就真的被當褓姆勒寶寶心理苦但寶寶不說可是寶寶會打給警察有時候聽到警察的朋友說幹媽的報案的民眾說東西不見最多也只能去現場看一下有沒有監視器之類的有時候沒有，還要被靠北吃案，後再你背後的是不一定會全力支援你的國家，甚至是法律當然黑心警察一定也有啦........消防員就不說了給樓下說有沒有在台灣當警察和消防員真的很衰的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461665331.A.A9F.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 菜鳥檢察官怎麼查案？
Tue Apr 26 18:08:49 2016
菜鳥檢察官就是只剛從學校畢業，考取司法官考試並結訓後，出來社會走跳的新人檢察官這些新人檢察官初出茅廬必殺技，根據司法官考試科目，可知新人檢察官會使用三項必殺技民刑法、商事法、嘴砲這些檢察官，鮮少經歷過社會的黑暗面，對底層世界的運作方式以及心機與詐術的使用，知之甚少台語簡單講就是古意人這樣的新人，在面對複雜而牽扯到政治利益或各種狡避手段的謀殺案是怎麼handle的呢？會不會因為太複雜了，所以難題一拿到手，就隨便亂解，交個迎合上意的答案就了事了呢？(否則自己想逞英雄，衝虎穴，結果衝錯搞笑，升官之路就gg了)有沒有這方面的掛？--就是小孩子開大車啊

