https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743327.A.40F.html
Lsamia (samia)
Gossiping
[問卦] 英國人林克潁到底該不該抓回台灣服刑?
Sat Apr 16 02:02:04 2016
這幾天好像吵得沸沸騰騰的如果記得英國商人的話可以再回想一下林克穎（英語：ZainTajDean，1971年11月16日－），曾使用「柯睿明」（英語：KhaladHamid）一名，印度裔英國籍商人，英商恩禧（NCLMedia）台灣分公司[3]執行長，酒駕撞死送報生黃俊德，經法院三審定讞有期徒刑4年，於發監執刑前的2012年8月15日，使用前下屬英國籍白人大衛（David，又名「邱凱」）的護照潛逃出境。1998年，柯睿明，曾犯《著作權法》遭通緝，審判期間潛逃回英國，改名後再來結果現在法務部完全拿他沒皮條，到底國際法對這種人會怎麼處理呢?有沒有林克潁無敵星的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743382.A.C56.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:02:59 2016
中國審判說中國黑幕多是陷害的中國提供證據說中國證據不可信是陷害的那不就表示某些些人認為根本沒有犯罪阿而且我不知道為啥中國要故意陷害那些人????要陷害也有更多好的人選阿我想他們他們大概是覺醒青年或者吱吱黨工吧所以中國才要趕盡殺絕不然我想不出要他們被針對的理由--所以你也認同那些被抓的是覺醒青年或者吱吱黨工所以才被陷害

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743550.A.6D7.html
leclerc (汲取一瓢寧靜)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:05:46 2016
一些藍蛆在靠夭台灣判很輕，但事實是已經改成1年以上7年以下的刑度，而且還可以一罪一罰，這還不重嗎？不然你再修法啊，五馬分屍、銼骨揚灰、淩遲處死什麼的都行嘛[B好，那判決太輕，你檢察官是才吃洨嗎？起訴是檢察官的職責，他們是法務部管的。不去積極偵辦找出能一槍斃命的證據，法官當然樂得輕鬆爽爽判，那我可不可以懷疑你法務部是不是跟詐騙集團合夥，輕放人犯？那我更可以合理懷疑LIS是共產黨轄國民黨的法務部長囉，不然沒一句在幫台灣，全在跟中國一個鼻孔出氣~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743709.A.AC2.html
andyking101 (AK.)
Gossiping
[問卦] 有沒有肯亞案的八卦
Sat Apr 16 02:08:27 2016
鈦嘎吼沸沸揚揚的肯亞案看了那麼多本肥只有一個感想其實大家都知道送回被害者的國家是合理的吧只是因為是吱吱的國家所以不願意而已QQ五樓你怎麼看--ㄧ半是客家人這樣算混血嗎QQ冷靜點習近平會理我嗎可是肯亞審判完畢後被害國有權接回續審阿說句公道話就算本來是該送回台灣判那麼輕那種垃圾還是送大陸判重點好對不起啦QQ應該說那是我心裡話不過還是應該給大陸審吧就法律而言

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743782.A.15C.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:09:40 2016
看一堆垃圾五毛帶風向就知道這件事情一定有問題人渣五毛大概不知道現在的政府是誰如果要追究責任的話，當然要追是誰放走犯人的？是民進黨?時代力量?還是柯文哲?通通都不是，是跟中共狼狽為奸的kmt法務部還是歸kmt在管阿所以他們把犯人放走就是想把責任推給dpp跟第三勢力讓大家覺得犯人沒受到制裁是他們的錯也讓大家誤以為犯人以後應該要交給中共處理才對這樣以後中共抓人才不會有人反對所以垃圾五毛才會配合kmt一直帶風向說犯人沒接受制裁是dpp跟第三勢力的錯只能說這群人渣真的有夠賤為了拿錢什麼鬼話都說得出口簡直就是喪心病狂的敗類王八蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743792.A.A2F.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 有制裁對岸的有效方法嗎？
Sat Apr 16 02:09:49 2016
我倒覺得是這樣啦中國人多任何實體制裁都只會被反制裁所以我推宗教制裁政府應該訓練一批不怕死的神棍分散中國各地吸收人借力打力中國地廣知識普及落差大民焠爆高對付這種民焠大國特容易見效灌到他們中心思想都只剩下宗教使命等時機成熟後開始聖戰各地分部開始組織游擊戰進攻中央順利一點教徒中有政府官員直接就能得到內部資訊整個戰局就被翻轉了到時候臺灣替代役援軍從金門攻入裡應外合收復我臺灣國國土指日可待真的推宗教制裁前提是政府必需砸錢一直訓練宗教師-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460744248.A.EFD.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:17:27 2016
其實說穿了，大家會不爽那些人回來台灣就馬上自由，還不就是酸葡萄心理就像你努力工作日夜加班，年收入100萬隔壁的小屁孩成天混吃等死，但忽然中了10億元樂透，所以你超不爽現在大家就是這個心態要不然那些詐欺犯又不是詐欺你的錢，對你不痛不癢，你不爽他什麼?--

