https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458267562.A.5F1.html
HTCtriple2 (宏達電)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:19:18 2016
柯屁眼中是否只有資方?憑什麼工作日放颱風假，勞工要補班，例假日國定假日遇到颱風假勞工不用補假?勞工就沒有休息避難的權利嗎？當市長只要會漲價，當拆除大隊那麼簡單嗎？越來越能驗證柯屁不知民間的困難，不食人間煙火。坦白講我根本不在乎你騎不騎腳踏車，或者去國外作秀。幹你媽的柯屁不用當四年了，快點自己下台吧還超越新加坡勒簡直是天大的笑話--崩你妹的還有沒有新的梗啦?那你告訴我柯批政績是多強啊?也不過爾爾，有什麼臉靠腰kmt

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458267637.A.3E5.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有北韓軍力比臺灣強的掛？
Fri Mar 18 10:20:33 2016
真的不要覺得奇怪很多人覺得北韓比較窮就覺得他什麼都是鳥的事實上，軍事上不能這樣推理北韓最大的優點就是無論他怎麼貧窮他說始終是一個獨立自主的國家不受其他國家制約也不用看別國的臉色像韓國和日本德國包括臺灣最大的問題就是國防這一塊不能說是完全自主的受到美國的管制一些核心技術美國會控制不讓上面的這些地方擁有比如核武遠程導彈殺傷力較大的進攻性武器與北韓相比日本韓國包括臺灣最大的差異就是能不能放開研發進攻性武器的區別而是由美國代勞完成這部分國防衹要這些地方還受到美國控制未來與北韓在軍事研發這方面的差距會越來越大--那沒辦法北韓由於陣營不同被歐美一直圍堵甚至叫囂動武沒有國防國家滅亡指日可待換了我是北韓的領導人我一樣會儘量把資金更多地投入到國防建設中去是CORSA大告訴你的吧！XD日本是2戰投降被美國控制跟中國無關韓戰是北韓先向南韓開火美軍加入掃蕩北韓中國最後才介入怎麼又賴到中國頭上來了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458267716.A.22B.html
todo0222 (Thanks anything)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:21:53 2016
啊呀!現在風向超級亂!一下改善勞工工作時數,一下要求颱風假過後要補班,那一漲一消根本就是變相加班,颱風假誰想放?更何況現在哪個縣市首長敢亂放?隨便放又被砲轟,颱風假就是大家不願意放的假,這樣被迫停工一天哪裡都不能去,還要花時間整理,又要被凹一天去補班...見鬼了!柯P的思考邏輯越來越像慣老闆,給他選上總統大家都不好過.--等落實了那才是勞工的悲哀...我倒不這樣覺得,4年後搞不好他的雄心壯志才正要開始他很多事都做對了,但這件事跟百姓想法背道而馳,只能噓到底了沒錯,也要去想一想如何在有效的時間內把經濟效益做到最大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458267797.A.FCD.html
AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:23:14 2016
來來來預演一下台灣慣老闆聽到蚵屁新政策之後會有多開心狀況1.颱風天=>達防災放假標準宣布放假=>颱風天上班(老闆:不准放，颱風天放了哪有競爭力)=>補班日繼續加班沒有加班費(老闆:別人上班你們放加哪有競爭力，況且本來就該補班)=>蚵屁標準資方打手狀況2.颱風天=>達防災放假達防災放假標準宣布放假=>颱風天放假(員工個人特休，沒特休扣薪)=>落後進度接下來兩天內補上加班沒有加班費=>補班日繼續補班=>蚵屁標準資方打手現況已經很不利一般非軍公教的勞工了，現在蚵屁又跑去當資方打手，大家塊陶阿~是說反正台灣現在流行爽一天苦四年，只要是飛不出去游不出去的逃哪都沒用，禾斗禾斗--乘著碎裂羽翼的一角墜落在繁盛過後的蕭瑟中用一滴滑落眼角的晶瑩孕育下一個銘心的存在─其名為愛情--誰說民粹主義不能解決問題君不見現在忽然服貿又要加速通過了?君不見現在忽然發現反核反火力這麼困難了?這一切都是民粹主義的功勞阿這要放在以前哪有坐下理性討論的空間不是上街頭就是上桌頭民粹主義根本就是21世紀台灣最偉大的產物好不?沒錯然並卵DPP現在完全執政你就看會不會推到底我猜是會三天兩頭出來喊一下刷存在感然後完全沒進度最後再洗風向推給KMT不覺得這跟蚵屁的作風很像嗎?阿蚵屁就阿扁的____師承阿扁當然很像阿在台北檢舉這個就跟你在軍中打8591...阿不是1985一樣然並卵偷偷告訴你你找個管道進去查一下台北市勞工局2016這方面相關的申訴案件有多少再問一下去年2015的處理進度然後你就會知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458268036.A.67C.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 人類該有翅膀還是有鰓?
Fri Mar 18 10:27:14 2016
智齒跟盲腸代表著人類還在進化的途中而地球的環境無時無刻在變化可能改變到人類需要隨時能潛水、飛天大家會比較希望長出翅膀還是長出肺鰓?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458268062.A.26C.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭弘儀：向這一代的年輕人致敬
Fri Mar 18 10:27:36 2016
ＦＢ卦點說明：因為那年的這一天大家的付出，我們又能看見自由民主的種子再度萌芽希望這一天變成台灣的青年節。也是遠離獨裁專制的第0天。ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天是3/18，兩年前的今天，台灣捲起驚天動地的太陽花學運，還記得那一天我混進立法院的議場，訪問了幾個同學，最年輕的才17歲，訪問內容就在「寶島全世界」播出。訪問完畢，我就知道這是一個改變台灣的運動，因為同學們太強了，程度深厚，讓我震撼。太陽花改變九合一大選，扭轉2016的投票結果，徹底翻轉台灣命運。有人因此稱它為民主元年。許多原本己失去的信心，又被重拾，重新集結。3/18又到了，我喜歡這一天，在這邊向這一代的年輕人致敬。希望你們繼續加油。--裝睡的人叫不醒邱毅菜止兀會跟著一起罵應該不包括你吧？

