https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454248684.A.006.html
dyyang (跟象迷講道理是沒用的)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Sun Jan 31 21:58:01 2016
身為每天開車從北投到六張犁上班，晚上下班活動範圍也在台北市區的小魯這兩個星期明顯感受到所有高架及平面道路都狂塞，從六張犁到京站平常下班時間20分鐘的路程居然要1個小時，特定路口綠燈只過一台車，馬上又90秒紅燈，無限循環。鄉民會說就是要讓開車的塞死，逼大家去搭大眾運輸事實是，公車也全部都動彈不得啊，甚至比私家車更慘，每個站牌有人要上下車，還要想辦法靠站，然後完全沒有辦法起步。我的觀察是，除了新聞及大家討論的自行車道整建外，另外一個主因是右轉車輛為了禮讓行人，全部塞在路口以復興南北路為例，最右邊兩個車道的車要右轉忠孝東路，但是綠燈時為了禮讓龐大的行人潮，全部塞在路口，後面的車也只能慢慢等，等不及的就會想插出到左邊直行車道，加上公車進出站，導致就算有四到五線道全部塞死。另外一個塞車的原因，在於路口常常有橫向已經紅燈，卻因為前面塞車而堵在十字路口的車輛，導致縱向綠燈也沒辦法過，這個問題在市民大道最明顯。改善台北市尖峰時刻的交通，可能必須要好好思考右轉車與行人衝突以及淨空十字路口這個不解決，下班時刻應該也沒人想搭公車了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454248802.A.503.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 北市塞車問題 讓很多9.2 ID出來帶風向了?
Sun Jan 31 21:59:55 2016
其實我覺得「三橫三縱」的政策立意還蠻好的意圖把台灣的首都打造成一個環保、休閒、健康的自行車城市雖然塞車問題造成用路人的不滿不過我覺得正好可以懲罰能擁有自用汽機車的有錢人這政策反而對只能擁有自行車的弱勢族群比較有利可是看了相關新聞下面的推文幾乎都是一面倒的罵聲一片卻也是一些我不熟悉的ID在罵感覺是不是很多「沉默的多數」見獵心喜跑了出來逮到了機會開始瘋狂的推文帶風向了?有沒有八卦?--我是，偶爾會反串，你相信嗎?我是，偶爾會反串，你相信嗎?我是，偶爾會反串，你相信嗎?我是，偶爾會反串，你相信嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454248898.A.8BD.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣水電工阿賢紅不起來的八卦 ???
Sun Jan 31 22:01:36 2016
很久了台灣男優水電工阿賢最近在研究台灣A片發現台灣A的水準相當高阿賢他有粗曠的臉蛋很受甲甲歡迎身材也練得相當好可以當健身樣板老二也有超過12公分硬度彎度都很優秀重點是可以拍片不怯場在日本男優中可以算是A咖了宣宣也是臉蛋見仁見智但日本一票品質不齊的女優中也算中上水準該有的身材也都有其他台灣女優也很厲害有些不可愛卻有真實大奶所拍的A片因為有後發優勢自小受日本薰陶也是電影島國運鏡劇情等等都算有內容有水準整體來講完全不輸日本A片真的是台灣很可以發展的產業也可以賺外匯可是好像除了阿賢去日本零星拍片拍甲甲片外台灣女優幾乎就銷聲匿跡了這樣不會很可惜嗎?就像台灣的資優生去美國就能大展長才發揮實力留在台灣就只能當肥宅阿賢宣宣都有實力在韓國日本A片業闖天下的但卻被台灣政府社會打壓判刑好好一個人才就被埋沒了有沒有台灣阿賢紅不起來的八掛??----

