https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461777917.A.264.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] 肥宅當直播正妹的護衛可以得到什麼好處
Thu Apr 28 01:25:15 2016
本肥宅之前看17直播，有個妹子奶超大穿深V直播，然後發現有些觀眾當起那妹子的護衛來了，一直洗頻說不要講不雅言語喔歡迎來看XX的直播，我一直以為只有Twitch或RC才有護衛，沒想到連17直播都開始有了，可是那妹子穿超露又搔首弄姿的，實在很難不對他講色色的話，當護衛的好處是在哪裡，跟直播主喔吼喔吼?有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461777951.A.B96.html
ID113 (隨機迷)
Gossiping
[問卦] 淡海新市鎮要起飛了嗎
Thu Apr 28 01:25:49 2016
淡海新市鎮過去被笑稱鬼城的地方威秀最後還沒有過去百貨還倒閉交通又塞但是美麗華影城已經要過去了看到林口百貨群林立應該也有百貨業者要下去賭一把淡海輕軌也如火如荼地在建設有沒有淡海新市鎮即將起飛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461778045.A.1BF.html
winterson (含淚復活長期持續更新)
Gossiping
Re: [問卦] 如果新垣結衣演海街日記的二姊會怎樣?
Thu Apr 28 01:27:23 2016
鐘為什麼不是換掉夏帆？這樣顏值就平均多了夏帆在這部片顏值真的怪怪的怎麼會想換掉長澤呢？他可是古美門認證超越gakki的唯一女星欸一時瑜亮啊--夏帆是三姐不是小妹而且長澤1987gakki1988剛剛好綾瀨遙還不高喔？31~40這一輩的女優她地位應該最高吧夏帆根本沒有演過主役好嗎？根本跟綾瀨遙長澤不是同level的換成gakki剛剛好至於小妹個人是偏好黑島結菜啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461778087.A.4E7.html
zen777 (批踢踢武神)
Gossiping
Re: [問卦] 畫一幅油畫要花多少錢？
Thu Apr 28 01:28:05 2016
我不是有錢人，但我稍微會畫點油畫簡單來說畫一幅油畫需要畫布、筆、顏料、油但真正會畫的人會要求上列用具的品質例如畫布，除了有分號數（大小）外，還有分棉布、仿麻、全麻全麻最貴，一塊10號的畫布（比四開大一些）大概就要兩百多塊10號在油畫裡面算很小更不用說一堆人都畫30號、50號、100號起跳100號全麻畫布要看是哪種全麻，但基本上還是要3000塊起跳所以有些專業畫家會自己製作畫布再來是筆筆有分豬鬃、貂毛、尼龍筆一大堆筆有分豬鬃、貂毛、尼龍筆一大堆筆有分豬鬃、貂毛、尼龍筆一大堆筆有分豬鬃、貂毛、尼龍筆一大堆筆的類型有大中小圓筆、扇形筆、平筆、大刷子、畫刀基本上動物毛就是任性，比較貴就是了但畫油畫通常一種大小的筆都會買個3～5隻左右因為要把冷色筆和暖色筆區分開來，避免顏色髒掉我自己都用便宜的筆10隻400的那種但我的筆前後算起來也有30～40隻了顏料，有分雜牌，學生級牛頓顏料、梵谷顏料、林布蘭顏料、更高級的還有貓頭鷹牌然後一個牌子還會分好幾級像我比較窮，只用梵谷顏料和少許林布蘭顏料，梵谷一條最低階的也要84塊，林布蘭要上百塊，然後一大概有個30條不同顏色的顏料買一輪下來也要快3000我聽說國外有個牌子會直接研磨紅瓢蟲的殼來製作顏料，一條紅色顏料要8萬台幣...再來油更是深奧了有分松節油（稀釋用）亞麻仁油（主要調和用）基本上繪畫要有上述這兩種油再來是保存油或不同特性的油還有一大堆像是凡尼斯、消光凡尼斯、達馬凡尼斯、日曬亞麻仁油、一大堆大概超過30種油一罐依容量200～上千不等一罐依容量200～上千不等更別提說畫布在畫之前還需要先打底...（先在畫布上做基底效果）更別提說畫布在畫之前還需要先打底...（先在畫布上做基底效果）還會再買瓶瓶罐罐增厚劑或geeso啥的然後畫完如果是很滿意的作品可能還要裱框通常裱框要上千上萬這些只是材料的部分如果你今天是走專業創作的，一套材料買下來至少上萬，而且耗費是持續增長中但如果只是學興趣其實只要1500左右就可以買齊基本用具畫的很開心了（我教過一個學生，買最便宜用具就差不多這價錢）當然藝術創作的重點不是只有材料或技術情感和概念才是最重要的啦在此分享很久以前臨摹的練習拙作...--大師們抱歉了，小弟是臨摹林布蘭的作品我覺得是要有熱情啦04/2801:38如果您有興趣學習，歡迎私訊我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461778406.A.852.html
h806266509 (Flood)
Gossiping
[問卦] 有沒有富二代科學家也要當公務員的八卦
Thu Apr 28 01:33:24 2016
時機歹歹大家都想考公務員我一個富二代科學家朋友原本以前製造裝甲武器打遍天下無敵手結果最近沒新招裝甲品質也沒顧好傷害不足打人完全不痛外連防禦力也下降害穿他裝甲複製品的軍人摔一下就半身不遂結果就沒志氣的想算了去當國家公務員好了有沒有富二代科學家變超弱的八卦？--

