https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455954378.A.9AF.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 15:46:14 2016
女生口中所說的低級就跟鄉下的紅綠燈一樣參考用就好第一因人而異同樣的一句話同樣的一件事對象不同人下場絕對不一樣第二雙重標準同樣的一句話同樣的一件事別人不能做自己做的時候理由一堆曾經一個女生跟我抱怨說他的同事很沒品之前他單月業績公司之冠一些男同事私下議論紛紛說女生業績好還不是靠外表同事流言傳到他那裡讓他非常生氣覺得業績都是靠自己的專業和努力得來的那些臭男生憑什麼這樣說他結果呢過沒幾天女生跟我說有事可不可以幫幫他我就問他什麼事如果能力所及ok的他說這個月的業績目標還差幾萬塊叫我買他家的產品如果我幫他的話他願意XXX從此之後對女生講的話我很難不大打折扣當然啦一定很多人想知道我最後買了沒廢話幾萬塊怎麼可能買八百塊我都要考慮考慮了開始研究女生之後才發現女生真的是這世界上最有趣的生物啊謝謝大家--大哥我勸你不要看比較好→02/2015:48都說是八百塊了你怎麼會認為馬賽克的字是%%%當然不是分享生活經驗也可悲試問可悲在哪一看也知道你嘴炮幾萬你也買唬爛到家展場SG一小開5-7K網路管道一堆你連這女生長怎樣都不知道跟我說幾萬你也買裝闊也不是這德性裝闊難道比多賺錢有用有時間在這邊裝大爺還不如拿起電話起來打很多展場SG等著你花幾萬救贖他們的包包唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455954665.A.3F7.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Sat Feb 20 15:51:01 2016
Uber問題有兩個層面先說我支持Uber抽來的費用應該要繳稅第一個層面Uber我認為比較像個C2C平台你要舉例就是像露天或是數字公司的8591、8891這樣子是個可以讓人註冊後發文買賣(載客)的平台平台本身會幫忙控管資金、信用、審核發文者身份所以Uber應該在台灣註冊公司，跟數字公司一樣落地繳稅這些交易比起路上隨機兜售商品的店家(計程車)有著不少的好處，包含可以雙向互相評分、可以掌握資金流向紀錄、有個固定行情不會被亂喊價、路途紀錄、Uber司機註冊要10年內車、無肇事紀錄、良民證我想當初網路拍賣剛出來的時候也吵了不少包含屯貨處要不要繳稅、售貨者要不要抽營所稅等等這些都已經立法了但是當初一定也吵很久(實體店家一定很生氣)第二個層面計程車的稅制計程車適用擴大書審(固定稅制)只有兩種稅制差異不大一年繳接近一萬但是也同時享有補助購車補助(8~11萬特殊車種到40萬)、油價補助(30元封頂補助5元、250L/月)、免繳牌照&燃料稅，計程車的稅制導致計程車繳稅不會繳滿一定有人短繳也一定有人一直繳多另外還有一個職業駕照職業駕照多了曲巷掉頭、S倒車扣分、機械常識Uber司機則為自用私家車正常稅制其實也沒比較划算到哪去解法中國聯合所有計程車業者開立叫車平台僅有計程車牌照者可以註冊用信用卡付款或是預先儲值付款都可以強烈要求註冊會員的服裝、車內整潔、服務態度比照uber嚴格審核會員是否有肇事紀錄、良民證、紀錄上下車地點、可回報遺失物或是車內需清潔、更甚者嚴格指定車輛保養檢驗紀錄、換胎紀錄、也加入雙向評分系統、建立汰除不良司機的機制、又接地氣、又合法、又可以抽手續費、又可以提昇全國計程車的素質這是一個契機計程車業者全面換血的契機可是偏偏可能為了怕被多抽稅沒要搞(因為金流很完整)不然以台灣計程車業者的無線電普及率跟車數叫起來只有比Uber更快而已平台真的弄起來Uber就是落得只能離開台灣的下場看要用頭接磚還是要用腳踩上去的差異台灣個人目前覺得比較有規模的叫做台灣大車隊有興趣可以去載看看台灣大車隊app跟uberapp很難懂?--樹大招風白牌非法營業野雞車也應該同步稽核他們一定也沒繳稅的阿比起安全野雞車出事會更慘偏偏客運沒到的鄉鎮都是這種車...住南部要回家的學子就知道了拉一定常在坐XD沒錯阿事實上計程車只要一招就能打趴Uber但是計程車不肯Uber也不肯設公司繳稅XD其實很多野雞車很難查高雄車站前面阿羅哈旁就一間阿你猜我會被查水表還是他會先被拔掉?XD已經補充補上重點不是不合法而已重點是以媒體跟政府支持來說Uber是佔弱勢方整天說Uber出事會沒得賠什麼的收得比計程車便宜每趟還被抽%的違法白牌車為什麼有消費者選擇依舊去搭uber???為什麼有白痴還要去當Uber的司機????為什麼不去開計程車呢??只是因為便宜??合不合法根本不是司機跟消費者考量的真正重點再想一下你知道Uber有黑頭車嗎?收費不同喔貴多了去看看吧這就是另外一個市場計程車出事賠多少??看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455954730.A.840.html
houseman1104 (長門房子人˙雷恩哈特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有純白地獄的魔術方塊的八卦
Sat Feb 20 15:52:06 2016
有的，有一種改造的魔術方塊叫做"鏡面方塊"顧名思義就是六面同色解法的觀念是利用不同的長度去分類不同的面圖示:轉亂之後會長這樣:不知道有沒有解答你的疑惑?--其實還好，只要熟悉魔術方塊的解法就可以解出來最大的困難是公式會不小心轉錯....其實還有其他無色的方塊，有興趣我可以找幾個簡單出來玩三階變形其實就只是在形狀上面做文章，個人覺得解出來就好XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455954783.A.C3B.html
Cory5566 (科理5566)
Gossiping
[問卦] 最近三起重大事件後續?!
Sat Feb 20 15:53:00 2016
小弟最近有覺得三件是件很重要務必要靠鄉民繼續追下去1.stevenjeff大失蹤2.維冠林明暉3.朱里長反到是洪慈庸的新聞一直被炒作的莫名其妙這很偏向八卦花邊新聞各大主流媒體卻一直報應該有侵害的洪的私領域吧?!不過這不是重點記者大大們不是很愛抄嗎最重要的傑夫最後到底去哪了？　沒有人可以幫忙追嗎第二順位的後續　記者沒有去追檢察官那邊嗎第三順位的里長中間已經經過了2年公民的覺醒這次不能讓他僥倖躲過了吧查一下這三起最近都沒啥後續有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455954902.A.658.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 15:54:58 2016
安安，戰神，我很認真的請問一下一個男生花錢的習慣，例如買東西要考慮半天，或是花錢不手軟之類的這種習慣比較熟識的朋友一定會知道如果今天戰神平時連八百塊的東西都要考慮了缺業績的怎麼可能會找戰神呢？更何況是那種還要XXX的有時候仇女別仇到變成在編故事就好謝謝--我是覺得已經有點像是仇女仇到編故事了我相信有人會為了業績要XX，可是找自己周遭朋友我是沒聽過也沒遇過最好是這樣，戰神很多文章都已經像是仇女仇到在像編故事了只是都懶得去吐槽而已推推，安安，喝茶哥XD好啦，別離題，乖XD我只問故事真實性如果是假的，那幹嘛編來誤導？如果是真的，那他朋友真可憐，被拿來PTT說嘴寓言故事有仇女仇到在編故事?假的拿出來說幹嘛？造成大家對女生都是這種看法？故事真假不重要，講來勸告人，要看狀況編故事吧XDD那麼愛看故事，怎麼不去滴卡XD我也覺得這種文可以深思，滿妙的我從頭到尾就不認為覺得花八百塊都要考慮的人會有女性朋友會找他要業績...大家都在推，害我以為我來到滴卡XDD我認同一定有這種人在。只是今天戰神發這篇故事用意根本是為仇而仇我是不相信啦...今天是我，我寧願在網路上找，也不會找已經確定連800都要考慮的人..幹，真的，優質鄉民XDD出門吃春酒了。晚上有機會再來戰戰神XD我是覺得都豪小文，為了仇女而編的居多啦XD你看我質疑到現在，戰神也還沒回應我XD

