https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458153031.A.453.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Thu Mar 17 02:30:29 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^47%轉投Cruz27%轉投Kasich只有13%會投Trump另外一份全國性的民調，Cruz跟Trump單挑Cruz51%Trump41%考慮到Cruz到目前為止的實際得票都比民調數字來得高而且Trump也才領先兩百多票，剩下還有一千多票要開Cruz是很有機會後來居上的這位先生當上總統會比Trump有看頭，Trump還有可能轉彎Cruz跟Trump一樣瘋狂，但更加強硬，說好聽是有原則，不好聽是死腦筋他曾經為了杯葛歐記健保，一個人霸佔國會發言台唱了二十幾個小時的獨角戲也因為他跟茶黨議員打死不讓預算過關，創下讓美國政府關門的豐功偉業如果在往年的選舉，算是超級爭議的人物，應該早就掰了今年選舉真的很有趣，看得我好爽~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458154142.A.7BF.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 以前的好朋友變得不認識了
Thu Mar 17 02:49:00 2016
以前的好朋友兼玩伴幾乎無話不說他們家算是隔代教養他人滿外向樂天的對人也挺和善他爸媽怕他學壞就把他送到私立國高中學費不低他自己覺得讀公立就好讀私立太花爸媽辛苦賺的錢了但是在那認識很多愛玩的朋友就慢慢變了他常常覺得家裡很無聊待不住因為只有阿公阿嬤在家似乎一直交女朋友換女朋友還有和朋友出去玩是當下唯一的慰藉反正國高中除了在學校之外時間就是一直往外跑原本上了大學之後讀了一年覺得沒意義就休學了最後跑去幫忙他爸媽但似乎吵了一架就沒回家了現在和他在外面工作然後跟女朋友一起住這樣子雖然還是跟他有連絡但似乎我離他的世界有一點距離了覺得有點感慨我很想幫他但不知道從何幫起有人也遇過類似的情形嗎--坦白說我覺得他爸媽很不負責任他物質生活基本上不缺乏甚至挺充郁的但回到家永遠只有他阿公阿嬤換作是我也想往外跑其實他朋友我大部分都認識以前也會一起去玩@@你說對了這是我比較擔心的地方他現在跟他爸媽都沒連絡了工作要付房租和養女朋友都有符合阿@@我覺得他現在過的很無奈他也說當初應該繼續念完大學的可是他是我的好朋友...我不太能若無其事的就這樣看著雖然我現在也是無能為力就是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458154147.A.5A1.html
Bears (買了床卻沒得睡…)
Gossiping
[問卦] 5566哪時才會退燒???
Thu Mar 17 02:49:04 2016
亞洲天團5566在年輕世代發聲代表的ptt是真。亞洲天團明明團員生子的生子離婚的離婚仍然人氣不減看看歷代ptt的傳說鄭公、ㄋㄐ、永邦、瓦哥、路小比、…這些元老級的人物都已消聲匿跡但5566卻歷永不衰想問一下5566真的這麼持久嗎??哥闖蕩ptt十數載或許五六天團真的是ptt的唯一傳說？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458154336.A.EBE.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：「人才」才有資格談薪水
Thu Mar 17 02:52:14 2016
教授雖然是英文學習出版家但說的也不是沒道理。不管你工作能力多強悍有多麼重要，只要你沒辦法找到更好薪資行情去上班，那麼就沒有什麼籌碼可言。講簡單來說：你沒辦法不爽不要，沒辦法不要就拉倒。你只是在唉唉叫，這不用老闆，連你小孩都能看穿～如果你是高級人才，但在國內你找不到更好的更高薪的職缺讓你跳槽，那麼你就只能接受這現實。而你接受了這現實，後面一堆人的薪資空間被你封頂封死，整個隊伍的薪資全都上不去。但如果如教授說的，要是你有國際能力隨時可以領全球配或出走到國外去；而原本的職缺你第一名出去了，第二名補上，第二名又出去了第三名補上……這過程只要多個幾次，老闆自然就會擔憂，原本的位置就非加薪不可，因為人員穩定性太差，也是一項重大成本耗損。但很可惜目前看來，人才大多似乎都很愛台灣想住台灣，所以這發生的概率太低，老闆幾乎可以忽略不計。再來的手段，就是組工會串連搞罷工了！不過這不用想。50K瞧不起40K，40K瞧不起30K，30K瞧不起22K。甚至從畢業學校開始歧視區分起來，台清交成瞧不起四中，四中又瞧不起頂尖私立跟其他國立大學…層層各自為政。想串連，不可能。想當年22K方案，也是很多台清交在版上瘋狂嘲笑啊(一開始他們砍私大薪資，我沒有說話，因為我不是私大畢業……)所既然勞工團結不可能，那麼教授說的，何錯之有？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458154559.A.096.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 02:55:51 2016
記得這種故事在華人的社會層出不窮就連電影都拍過了但是還是有人會落入這種歸咎中回這篇文章的目的不是要檢討被害者而是要在一次次的不只一次的不厭其煩的宣導這些直銷商所販售保健食品真的那麼有用那麼早就被升格成為藥品並且納入醫學中的正規治療方法之一也許是一種正規治療沒用想試試看偏方的心態吧但是請記得在人們普片醫學常識不足的時候往往會聽信親友間的介紹或者直接找這種直銷也許是對醫療體系的不信任吧？但是請記得醫療人員永遠都不是你們的敵人而是可以希望用以合作的態度找出最適合病人的治療方法我也覺得偏方或者這類的保健食品不是不能吃但是重要的是應該善加利用現有的資源與您身邊的醫事人員善加討論才不會花了錢又傷身這邊提一下一個簡單的概念任何東西吃多了都會有他的副作用就連飯吃多了都是會促成肥宅的誕生因此真的要吃這類的食品可以去藥局找厲害的藥師問問才不會亂吃吃死自己打到這邊的時候我的心情很沈重很沈重在PTT宣導過這個概念好多次甚至也戰過不少次的直銷但是仍避免不暸這類的悲劇一在的重演發生......-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--我說真的....其實醫療人員所接觸的所看過的偏方不見得會比一般民眾少所以真的是可以與醫事人員做討論這是ok的其實也沒這麼絕對啦…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458155164.A.E0B.html
hansgaygay (玉米花)
Gossiping
[問卦] 要怎麼把網咖小妹的八卦
Thu Mar 17 03:06:02 2016
大家晚安肥宅我半夜睡不著把心情哼成歌在網咖發現有網咖小妹非常令肥宅我一見鍾情肥宅我是輪班星君的設備工程師要怎麼追他比較好呢把我的狗牌丟到他桌上嗎？有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458155248.A.C24.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 有沒有iphone app無法更新的卦？
Thu Mar 17 03:07:26 2016
這陣子我的app一直無法下載與更新，我費盡九牛二虎之力，用盡各種方法，它不更新就是不更新，眼看待更新的項目一直增加，看得我心情好亂啊，蘋果執行長快出來面對啊！有沒有iphoneapp無法更新的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458155768.A.D61.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 港大生提獨立 港官員：不符整體利益
Thu Mar 17 03:16:04 2016
作為香港的右翼,他們自然不該追求什麼一國一制,一國良制,也不是維持一國兩制,但反過來說,追求香港獨立亦非答案,這些東西之所以能(不同程度地)被接受,祗是因為他在短期內,十年,幾十年甚至一百年內可以達成,然而這是過程,卻不是目標.另外對於官員,親政府議員這些人的發言,我一向是認為,不被他的挑釁,嘴炮形象迷惑,反而能從那些話當中,得到某種啟示--香港獨立不符合香港利益,這不代表向北京投降吧?還有比香港獨立更吸引人的選項否?至於這個李慧瓊,最值得提的一件事,就是某次她率民建聯成員到美國加州訪問,結果在座談會上,掛出來的橫幅是:民主建國聯盟.正如1997年的主權移交,在1984年左右已引發羣眾的焦慮,對於2047年的各種恐懼及想法,也不會拖到2040年代纔浮上檯面,而實際上,2020-2030年代則已是決勝期.希望香港文化得到存續與壯大,香港未來的青少年不需被洗腦成「憤青」,香港的法治與制度能夠得到保障,香港人能夠自由發表各種言論而不用懼怕被拘捕--香港不需為了遠在北京的殖民者而犧牲任何事,這就是香港人共同的願望.祗是,究竟實現這訴求能有多少種方法?過去祗有一種:遊行,示威,投票,等待自己的選舉權利會依「時間表」增加,然而這在今天已不可能,按照這些手段,再怎樣做也不會有效;召集更多人去遊行,也變成了一件不會帶來任何安全感和希望的事.因此,未來會有很多種方法,特別是「現在的主流」所不會認同的方法--老年人或者會認命,但年輕的一代,是不可能接受「束手就擒」這選項.--IchkommeausCantonia--

