https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455750229.A.241.html
alex91713 (貳村劍輔)
Gossiping
Re: [新聞] 朱元璋後代辦武鬥大會！兇器暗算砍傷三人
Thu Feb 18 07:03:47 2016
:因，戰已堂:其實不知道算不算爆掛拉強者我朋友剛好是那圈子的人，這次被打傷的三個人，其中那個見證人是強者我朋友的學長，在事情發生時，根據那位學長是說，這個自稱朱元璋後代的傢伙，一直在討論區跟人嗆釘孤支，結果根本也不敢跟人打，這次事情是這樣的，這個自稱朱元璋後代的傢伙這次終於肯面對，然後訂下說半夜來他道館打，總之一群人就浩浩蕩蕩在在他所說的時間到達道館，到達道館時，他眼見太多人就說只能三個人進去，於是就是攝影、見證人以及他的對手進去，一進去沒多久，二十幾個人就拿著傢伙朝他們三個圍毆，攝影的傷勢，我是沒聽到強者我朋友怎麼講，而那位朋友學長也就是見證人，根據他透漏的就是一進去就被好幾個人拿球棒夯頭(不過沒甚麼大礙)，打完之後那群人就從道館的後門逃跑了，至於他的對手就像新聞講的那樣，被砍斷腳筋，聽強者我朋友說，這位被砍斷腳筋的王姓教練，在圈內也頗負盛名，也時常出國比賽等等，這次事件過後可能也無法繼續打了吧。據強者我朋友說這傢伙說他們三個要打他太太，可是他太太卻在警方到場時化好妝美美的接受應訊，我是不太懂一個自稱要被打的人化妝化的美美的，然後被指控要打他的三個人，卻是送醫是怎麼回事啦。噢，對了這個朱元璋後代似乎說過，他不認識在他道館砍人的那二十幾個人，我也是醉了。--聽強者我朋友說，學長還能正常回line應該是還好。所以我才說不知道算不算爆掛QQ根據強者我朋友說，因為他是真的有料，所以他才會比較衝一點。唔，因為我也不是那圈子的人，所以他風評好不好我個人是不太清楚。我說啦，我只是根據強者我朋友的轉述徵求同意後才po文。不過重點在於現在這人還在做賊喊抓賊吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455751669.A.674.html
jayyen7 (小傑)
Gossiping
Re: [問卦] 自稱是古代名人的後代有什麼好處？
Thu Feb 18 07:27:47 2016
我剛好是顏回第八十三代要說好處麻就宗族力量蠻強的每次冬至回去祭拜都可以開三十桌以上賴清德基本上也都會出席（副市長也是我們家的人）然後全世界的祖譜登錄的也都還算確實我以後想研究遺傳疾病的話這資料庫就很珍貴有一堆各行各業的名片所以人脈也算廣另外親戚普遍都還蠻會讀書的我們家堂表兄弟姐妹就三種學歷（只算台灣）醫科台大台科大大概就這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455753050.A.E05.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 臺灣的法律需不需要改革？
Thu Feb 18 07:50:41 2016
如題，臺灣司法沒有公信力是眾所皆知的事情了吧，有錢判生沒錢判死，有黨證爽無罪，強暴啊殺人放火一下就出來了，一堆無期徒刑也是幾十年以後又一條好漢，根本惡人的天堂。讓善良百姓們不敢相信司法，所以，台灣的法律是不是真的需要改革，有沒有八卦--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455753847.A.BD1.html
a23529886 (☆肥布★)
Gossiping
[問卦] 做完手術臉變醜怎辦？
Thu Feb 18 08:04:02 2016
本魯我被告知得了癌症末期有人告訴我可以讓我起死回生的手術我說好，然後就去動這手術結果他們說潛藏什麼基因的最後又說沒出來要把我用到缺氧的狀態但最後我的臉變超醜的，怎辦？有沒有八卦？--今天我女朋友說要墮胎，她說不是你的孩子我不要怎麼感覺怪怪的?--

