https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453863717.A.DDD.html
duoCindy (小佩)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底會不會在乎男生存款?
Wed Jan 27 11:01:55 2016
雙重標準這種東西真的戰不完就拿工具人來說好了對「部份」灑花版女孩兒來說男生被當工具人：自己愛奉獻怪誰？有人拿刀逼你嗎？女生被當工具人：是不是人啊？人家是生來給你糟蹋的嗎？你會希望女兒以後被這樣對待？對「部份」八卦版紳士來說男生被當工具人：母豬，破麻，台女日常。女生被當工具人：男人不壞女人不愛，一堆好人宅宅妳不要，只信渣男花言巧語怪誰？反正責任都歸咎於異性就對了輕鬆自在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453863941.A.703.html
kitune (狐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃了生豬肉會怎麼樣的卦？
Wed Jan 27 11:05:38 2016
你那只是沒煮熟，安啦只要你不是像中國那樣狂吃十年生豬肉都不會有問題然後有多可怕呢看看底下的圖就知道了白白條狀物的都是寄生蟲...中時那篇說得很保守日本那邊敘述的比較可怕醫師の話では、女性の體內の寄生蟲の一部はすでに死に、石灰化しており、全身の痛み以外に眼球突出や網膜出血といった症狀も見られたとのこと(部分寄生蟲死在體內，在患者體內某些組織內石灰化，讓患者除了痛遍全身外還有眼球突出跟視網膜出血的問題)這樣你還敢生吃豬肉嗎？日本去年也禁止餐廳供應生豬肉了懷疑自己有寄生蟲問題的請去看醫生喔鄉民不提供醫療諮詢，謝謝--就荷包變瘦了，很不方便低溫冷凍後什麼亂七八糟的東西都死得差不多啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453863980.A.506.html
shu2001 (魑魅魍魎)
Gossiping
Re: [新聞] 王金平將卸17年立院龍頭　柯建銘：應給他
Wed Jan 27 11:06:17 2016
這邊稍微可以看出微停的骨氣要挺柯我退黨就算有摸也是光天化日之下絕對不跟密室政治妥協--SentfrommyAndo--

