https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463273465.A.A03.html
dickface (Comatose)
Gossiping
[爆卦] 黃金三分球
Sun May 15 08:51:02 2016
Curry強是眾所周知不過我一直有個疑問為什麼沒有一個黑幫老大他是別隊球迷他看勇士不爽很久了就派人去打斷Curry的手像少林足球黃金右腳一樣歷史上有發生過這樣的事嗎？？（啊哈可以編輯了--啊啊啊moptt怎麼編輯沒辦法編輯QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463274094.A.DA7.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 早餐店一定有一個厲害的老闆娘?
Sun May 15 09:01:32 2016
全台灣僅次超商，最常見的大概就是早餐店據我的觀察每家生意好的早餐店一定都有一個超級厲害的老闆娘她可以記住所有人的點餐不管現場點、電話點連常叫外送的客人住哪她都知道當其他人亂成一團或是漏掉東西她都可以知道哪桌什麼東西還沒送叫小弟小妹趕快送去不過勒早餐店好像也都一定會有笨手笨腳的大哥大姐特別容易在很忙的時候出錯請問早餐店有很厲害的老闆娘是標準配備嗎？為什麼每間一定都會有很厲害的老闆娘？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463274255.A.75F.html
PHINEAR (忙完 我回來了)
Gossiping
[問卦] 台灣醜女最多的城市
Sun May 15 09:04:12 2016
有人問台灣美女最多的縣市其實問台灣醜女最多的縣市比較適合仇女的八卦酸民吧哪個城市的女人最其貌不揚有沒有台灣醜女最多縣市的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463274518.A.24E.html
swattw (Swat-未來模式)
Gossiping
[爆卦] 張善政於g0v 拆後重建活動逐字稿
Sun May 15 09:08:33 2016
感謝參與hackpad共筆的人，沒記錯這份應該是CCBYSA4.0授權主持人：再過幾天院長您就要卸任，是不是在這邊跟大家打個招呼？我想公務人員的動機，Peggy在政府帶了四百天，知道公務人員是有動機的。但有時候會卡在法規，或是成本、或是其他。上位者就是要設法幫忙解決法規問題，給他方向。成功案例，我覺得是高速公路的ETC。人權團體有非常多的顧慮，認為會侵害到隱私。蔡玉玲政委把個資的顧慮，什麼樣情況可以開放、什麼不能開放，解釋得非常清楚，有了guideline之後，就看大家願不願意做。很高興我們願意做，雖然有些欄位有個資的顧慮，但拿掉之後，就可以開放出來了。這可能是目前開放出來欄位（？）最多的資料，而且大家可以使用。一開始失敗，後來挽回的，是中選會的選舉資料。早年開始開放選舉時，對於我們研究整個台灣民主化過程是非常重要的資料。尤其知道香港、澳門、對岸沒有我們民主體制時，這是華人地區民主發展重要的分析資料。2012年底開始推的時候，中選會給我一個釘子，說這都是個資，不能開放，顯然是推託之詞。我們要求也不多，每個部會只要五樣就好了。他說沒有一樣可以開放。選舉候選人的學歷、經歷，在選舉公報上讓大家看，至少可以吧？結果你說這是個資？我還特別寫一封信給張博雅主任委員，告訴他開放對研究民主有多大的意義。後來陳文生副主委上任第一天找我，他說要把它全部開放，要讓他成為模範，找我(當時在科技部時候)商量，我就大力支持。所以這造成我們後來資料開放第一名的重要因素。後來開放了一點點。這裡面講到，剛才我們前面的簡報，他說公務員要有創新的動機，但底層的人沒有動機，中層上層就要topdown去推。opendata要從下而上動機，也要由上而下的指導。中選會可以做得更好，可以提前，但因為中高層主管，開放時間晚一點，所以我給他時間六十分，剛好及格。ＥＴＣ的我給他九十分。主：這樣聽起來有點事在人為？主事者不推，事情就無法推動？沒辦法用制度性方式延續下去嗎？事在人為，但是要看這個人是什麼人。中低底層的公務人員，手上有握資料的人，他的動機還是很重要。立法，非做不可的事很多很多技術細節都可以當做藉口。上面的人不可能每一公分、寒毛都清楚了解，他可以用一種似是而非的藉口推託，但都不是真的藉口。中底層不願意動，即便有法規，他也不願意做。這也是為什麼2012年做od的時候，說每個部會只要開放五份資料，外面說一點雄心壯志都沒有，但其實是要讓大家慢慢接受這個趨勢。開放項目10項20項太多的時候公務員壓力大，會抗拒，最後一項都開放不了。我講個笑話。教育部的五項資料，是小學、中學、高中、大學的地址，就四項了！後來教育部還是有洗心革面啦！我是說你要求五項，是由上而下的命令。中底層公務人員的Motivation非常重要經過幾年的洗腦，發現很多時候可以在外部產生很好的運用。例如說政府優良服務獎，把彰化縣犯罪的時間跟地點公布出來，這在以前會有很多抗拒（影響房地產、犯罪資料公布），但是經過兩年之後像昨天剛好我跟總統頒一個獎，政府優良服務獎，其中一個是彰化縣政府，把犯罪資料最密集的地方公佈出來但觀念過了兩年，地方政府主動公布，昨天拿到政府優良服務品質獎。底層願意做，風氣慢慢就起來了，事在人為，人是什麼人，還是中底層最重要。主：所以我們找十個Peggy進去人還有一個，Peggy特別重要。如果他當時不在，衛福部的案子不會成功。Q.新政府有什麼期待?Opendata的幕僚單位是國發會，曾旭正準副主委在現場。現在政府的資訊長還看不出來是誰，說實在我有點擔心，政務官層次裡面還不是很明顯。謠傳未來大部分的業務是由科技政委的執行秘書成大郭耀煌教授。他的資訊素養是夠的，但是一下最投入的人，降到政務委員下的執行秘書，降了兩級。他不是不好，但是政府還是有層級。推動力量是會有差的。吳明機說他在行政院擔任過顧問，他說開會的時候排位子，就可以看出業務被重視的程度。即便是郭耀煌執行秘書有足夠的技術，在政府的體制我是有點擔心推動的力道。當然正副主委可以協助幫點忙，但政府體性的慣性還是存在的。話講回來，外面g0v的力量更有用。以前我們裡應外合，現在裡應的層次降低很多，外合的力量要更大，你們要加油！主：院長卸任之後，反正花蓮有網路可以參加g0v，線上參加喔！g0v有年齡歧視嗎？（笑）主：完全沒有，我們有CodeofConduct，絕不岐視任何人。那我很樂意參與。主：郭教授即將接執行秘書，曾經執行很多計畫，也希望新政府可以跳脫行政院人事的層級，讓專業的人發出專業的聲音，讓這樣的事情可以繼續推行下去。Ｑ台灣檔案局有很多關於轉型正義的資料，這些檔案可以幫我們了解台灣的過去，避免重蹈覆轍。還有國民黨黨史館的文件，現在沒有政黨法，所以國民黨是人民團體，這些檔案變成他們的私產。以你的經驗，我們要如何處理這些檔案？以及國民黨的黨史？張：以後開放資料是國發會要處理，所以曾副主委要注意。法規上可以開放查閱，理論上，應該要可以開放。國發會視提需求的窗口，以前決定權在各部會，但早期都會找一些奇怪的理由推託，後來我們把程序調整過，至少兩級、三級的審查機制，如果不能開放，要部會的人背書。還不能開放，就要國發會認定。如果公務人員蓄意找理由，經不過這三關的考驗。總之，就從國發會的窗口去試試看，萬一不能開放，他也會給你理由。國民黨的檔案？民進黨也慢慢壯大了。這些資料都是研究政治的學者都會感興趣的。但像你說沒有政黨法，opendata是政府的資料，但這些資料是民間團體的資料，這一塊的確要有立法的動作。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463274751.A.023.html
WinniBear (溫柔的毒藥)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法》小燈泡母不認同火速槍決 蔡正
Sun May 15 09:12:27 2016
其實我也不想吵大家，我只是希望劊子手能不能注意到我。只要把反對者殺光，就不會有反對者了。只要把殺人犯殺光，就不會有殺人犯了。只要把精神病殺光，就不會有精神病了。(這論點跟噓文像否??)-------------今天假設肥宅交了個正妹，生了個很可愛的蘿莉。但是你知道從小就要教導她不能靠臉蛋吃飯，要有正義感。不能怕八卦死肥宅的霸凌。於是在小學時，她跟其她女孩子不同，遇到高大男生想霸凌她時，狠狠的瞪他，告狀他，讓這男生知道女生也是不好欺負的。於是小蘿莉長大了，可能交了個男友，過得還不錯，也即將從台大畢業。但是突然一件新聞把一切暫停了。鄭捷他在捷運站殺了四個人並且傷了很多人。而且直指殺人動機就是小學這女同學。偏偏這女孩子就是記得這件事，突然覺得原來爸爸教我的都是錯的女孩子就應該乖乖被男生霸凌，才不會生出連續殺人犯。開始覺得心有愧疚，憂鬱症發作。跟男朋友也分手了。終一天，突然跳樓自殺。寫了一封遺書給爸爸。她爸爸從遺書中得知原來她就是造成連續殺人犯的原始動機。內心無法承受喪女之痛，開始生活渾渾噩噩。質疑正義感真的是對的嘛。終究在某一天也跟隨女兒腳步自殺。這個故事告訴我們，生女兒就應該要教她男生要霸凌妳時就該乖乖被霸凌。(非本人原意~)不然可能讓人終生遺憾。------------------------------------------------------------------同學叫我捷哥，在班裡身高排行前一二。有義氣、領導力強，他們是這樣說我的。家裡我是大哥，照顧弟弟是我的責任，也因此比較早熟。所以弟弟把我視為偶像。當時小學生嘛，男生跟女生就是勢不兩立。遇到跟女同學有衝突的時候，男同學都會找我來主持公道。我樂於如此，而且我從未落敗。有次跟臨班女同學A女起衝突，沒想到這次跟以前不一樣。她不懼我的身高及姿態，跟我正面嗆聲。居然被她狠狠的瞪了一眼之後我居然退縮了。跟她放話下次走著瞧。於是在往後的小學日子裡，我開始眼睛跟隨著A女。久而久之，居然覺得眼中不能沒有她。我不懂這是甚麼，回家跟父母說。父母跟我說，你是註定要做大事的人，談戀愛等長大再說吧。可是我好痛苦，爸爸跟我說要跟她保持距離，但是我又想見到她，這種感覺就是想死麼??有次終於鼓起勇氣，想跟A女告白。此時突然發現A女根本完全不在乎我這個人。同學彼此對於那種可能再一起的對象，也都是譏笑。我也努力把我的情緒理解成原來這叫做恨。升上國中之後，雖然有一個我喜歡的學妹。可是她對我沒感覺，其實我也不怎麼喜歡她啦。我還是想起國小的那位A女，原來我最愛的仍然是她。找不到她只好想辦法讓她能不能注意到我。升上高中之後發現有個無名小站的地方。我開始寫文章，盼望能讓她注意到我。可是我絕對不能寫我喜歡她，因為我知道她對我可能沒甚麼感覺。我無法再受到一次傷害。把這份感情藏起來，如果愛不到她，那也許一起走就可以。但是我找不到她。於是我開始做殺人計畫，只要殺夠多的人就會上新聞，而且符合我所認定的做大事。我還是找不到A女，但是我知道我只要上新聞，她一定會注意到我。計畫實踐的時間到了。檢察官法官法院大眾也都相信我的證詞，因為妳A女而讓我成為出名的人。但是我知道妳記得的，就算妳不記得。小學同學想起來也會告訴妳的。到時妳會如何呢??內疚、虧欠??甚至想不開??這樣最好。我們可以在另一邊相會了。時間到了，幻想結束。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463274824.A.061.html
AAAA3345678 (小兄弟阿哲)
Gossiping
Re: [新聞] 雞排賣太貴　卜蜂副總籲降價：便宜5塊錢
Sun May 15 09:13:41 2016
妳朋友話只說一半本身剛好是食品上游廠商餐廳採購的上游我們送貨到餐廳他們都月結月中開票票開三個月但是餐廳賣出去是收現的等於今天的食材快四個月才付錢不要小看這四個月作生意的不會利用這段時間保證你作不大然後帳務作的好看一點又可以跟銀行借錢人潮多又有一堆人捧錢來合夥加盟學技術我認識一堆餐廳他們的食材沒問題價錢卻很便宜快等於成本了就是在賺加盟的錢啊到時候搞個中央廚房供應濫貨賺加盟金又賺食材錢運氣好股票上櫃又賺幾億的到時候一口氣漲個500塊多杯化工飲料化工雞塊放幾片生菜就變養生套餐在請個正妹來炸雞排牆上貼便宜可愛壁紙就有一堆人上傳fb小雀幸會作生意的在乎你一片雞排多五塊錢嗎???光學技術行情就百萬起跳了結果哪個技術在yuto有一模一樣的這故事不斷上演業者也沒騙人食材安全自己捧錢要來學的自己拿錢來說要加盟合夥一切合理合法你說失敗怎辦哪就跳票啊少付四個月的錢也沒虧太多哪被跳的怎辦被跳過好幾次了但比率不高會開三個月票的早就都賺回來了--

