https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724131.A.49F.html
andrew777 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Wed Apr 27 10:28:48 2016
本魯還是不懂，妙禪那邊要信徒不要拿新臺幣去捐給其他慈善團體這個能理解，當然新臺幣要給妙禪就要給足數。但要信徒不能捐血，甚至還說不能器官捐贈。就此還嘴怪力亂神，說血是身體靈性一部分，他們都很想待在身體裡面讓妙禪吸業力，一旦他們離開信徒身體就會失去機會讓妙禪吸所以他們的說法是這些被捐出去身體的一部分會很難過，這種難過是信徒無法感知的，只有妙禪才能知道還要信徒繼續依教奉行，久了靈性高人一等就可以像妙禪那樣，透過仙術，可以對自然界有很強的感知能力。那是普通凡人無法做到的。有沒有紫衣神教要求不能捐血的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724152.A.446.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 10:29:09 2016
國際上哪有什麼對不對就是拳頭大聲就贏啦台灣在鋼鐵會議被趕出來是對的嗎???台灣各種無法加入國際組織是對的嗎???台灣人在肯亞無罪人送去中國受審又是對的嗎???釣魚島是誰的???誰大聲就是誰的啦沖之島是不是島???誰大聲誰說了算我只知道釣魚台給日本沖之島給日本台灣的漁民往北出不去往東也出不去往南又被菲律賓槍殺是要讓漁民在空氣中捕魚喔???台灣是個海島東邊那麼大一個太平洋好歹也算是個海洋資源吧結果正東方一個沖之島一堆人在那邊說日本說的是對的海浬算下去都不用出海了看一下地圖好不好ok都是別人對什麼都退讓讓到後來你就什麼都沒有啦不懂耶對自己國家的人那麼嚴苛整天在那邊罵遇到國外什麼都讓中國讓美國讓日本讓菲律賓讓到底有多少東西可以讓沖之島即使真的是島台灣也該發表聲明強烈拒絕承認那是島甚至說那屬於台灣日本的做法看不懂???因為台灣這幾年傾中如果台灣真的哪天被中國統一了日本也是島國往南航線全部掌控在中國手裡不是很尷尬嗎日本親台或更早以前佔台就是怕發生這件事台灣自己不爭氣要去舔中所以日本只能在太平洋上宣稱沖之島的主權以維護自己的航權不然你以為日本找這個一個小地方指礁為島幹嘛???美國為什麼也願意背書因為美國也需要防線來圍堵中國啊你台灣舔中無法成為那道防線美國當然只好默許日本做這些事啊沒看到日本多聰明打算趁機也一併把自己的軍武封印解除說到底就是台灣不爭氣你台灣要是宣稱自己的主權以台灣多年和日本的友善關係日本會跑來你外海跟你亂沖之島是島不是礁???美國.日本就是看不起你台灣認為台灣無法重申自己的主權所以才要在太平洋佈署一堆--被霸凌的人發表聲明：請不要再打我了這樣是有用嗎???早先我們漁民被菲律賓在經濟海域殺了我們軍艦開出去連線都不敢跨過去外交部表示:資訊混亂我們要先釐清連軍力比我們弱那麼多的菲律賓都不敢有什麼表示了遇到世界第三海強權日本我看八成也是吞下來當你在太平洋捕魚捕到一半被日本扣留你再來說難不難看所以你的立場是沖之島屬於日本的島周圍200浬屬於日本經濟海域台灣不得在該海域捕魚你邏輯的確比我好甘拜下風~台灣拳頭不算小了但連遇到菲律賓都縮你怎麼會期待別人把你當一回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724153.A.3BB.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
Re: [新聞] 毒物專家出庭作證　遭頂新律師團圍攻4小
Wed Apr 27 10:29:10 2016
專?所峰?，?是，會灣庭和?專據峰話你，?報?一堆鄉民又拿資格論出來說嘴了這就好像可以酸勝文八堂課金融專家的人本身要是金融專家一樣難道唸了醫學系就無所不通畢業就變各行各業的專家？當然啦律師唸文組的一般也不會懂油但人家手上的鑑定報告也不是律師做的R要炮應該是質疑頂新手上的鑑定報告有問題、資格不足吧還是覺得跟鄉民期待不符的證據就不能用一定是文組不尊重專業自己寫的？還有啦如果真的照資格論這個法庭上在檢方和頂新之外對事實到底如何律師是最清楚的幫頂新辯護頂新當然會跟他們討論事實證人和記者得到的資訊都比較片面更別說鄉民從記者得到的資訊不知道又被刪減變形多少了--我不滿的是鄉民不允許被告防禦倒不是說頂新律師團說有問題就有問題還有得吵不過如果沒有法律客觀規範不能含醛那就算鑑定含醛對身體不好可能也沒什麼用了我指的客觀不是說鑑定報告不客觀是說有沒有事情抽象規定好的客觀法規範我也對這種油怕怕的但是不是正常油品要怎麼判斷？是由媒體來告訴我們嗎？每一款油品一定成分都各有不同不能只因為有成份對身體不好就可以罰各種食品也都有造成身體負擔的添加物不能事情法律沒說要罰事後突襲說要罰阿我不覺得他們的防禦荒謬阿從有沒有鑑定資格一層一層防禦本來就很正常而且這跟言論免責有什麼關係他們今天有毀謗侮辱鑑定人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724198.A.3A6.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 釣魚台 vs 沖之鳥島
Wed Apr 27 10:29:54 2016
沒辦法，國際公法看老師怎教在鬼島被綠色恨得牙癢癢，認為沒啥代表性的中華民國國際法協會(CSIL)對於菲律賓的機掰指稱，出了一份東西一項項反駁，為的只是請仲裁庭憐憫一下太平島是島，免得整個南海給菲律賓證明後端光了~菲菲說啥呢?1.沒淡水2.沒可供人居與滋養的自然資源3.沒有土壤，所以種不出姬芭...農作物，以供居住人使用4.沒有土生之人5.除駐軍外，無任何形態之人住於太平，在那安身6.二戰之前沒人佔領7.太平島全賴鬼島補給；除空氣與水外，人在其上無法經由任何島上地物特徵補其需求。8.太平島上無經濟活動。所以鬼島出了一份東西，上面說啥有水阿、有水阿、淡水鹽度很低阿、水量很夠阿(很重要，所以說了五六次)。有植披阿、可以種穀物和水果阿、有椰子阿、清代就有漁工在上面採水果吃啊、日本人的大阪朝日新聞上面說上面很多樹阿(次重要，說了四五次)。然後一直有紀錄有漁民阿、漁民在上有小木屋阿、日本於1930年初佔領該島採礦時上面還有三個中國漁民住居依賴捕魚和貿易自然海洋資源過活阿(遇上後死活就沒提了)(第四重要，提了約兩三次)。因此太平是島不是礁，擁有專屬經濟海域權利。(不要逼我大中華民國派駐三線驅逐艦與一個連並件個殺人犯流放監獄上去，資源還夠養幾百人，謝謝)所以想一想日本果然還是科技大國，中共落後且不人道~中共要改造人民能從自然界其他資源攝取養分，還得靠汙染環境讓人體吸收元素週期表的物質，中間多有死傷且傷害環境。日本只需要國會議員遷上去搞100p，就可以啃水泥、喝海水、光合作用過活了~我們則生技還沒起飛，尚無法讓國人有倚賴非現行營養攝取法的特異能力。--姜皇池至於軍事上可否作為前進中繼站或支援往來軍艦？太平島上別說是用油與食物，以往尚有淡水可供飲用，但經歷數十年不斷抽取，如今連用水都需從台灣運去--台灣國際法學會的支柱人物~--以台灣當名稱，號稱自己的母親，果然可以做出很與眾不同的事情--現在自由時報就拿東西來扯啦。台灣漁民經過"廣義的"經濟海域，還不知有沒下網就被扣押要錢。外國的船隻經過我國領海，要他們告知就被稱侵犯無害通行權......最好報告一下就是侵害無害通行權啦，但，又不跟蹤也不扣押更無法攻擊...然後南海諸臨國都被警告....共、我、菲律賓、越南........那不就等於沒警告?:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724216.A.537.html
forever07 (我是工頭)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣打不進大陸市場的卦?
Wed Apr 27 10:30:12 2016
一個很省思的問題，為什麼大陸的淘寶可以進攻台灣，台灣的PCHOME，YAHOO，卻打不進大陸呢?大陸可以創造自有品牌李寧，目前成績也做的不錯，至少在大陸知名度也夠，連在台灣的我去年就對這品牌感興趣。雖然台灣目前有東展，但跟李寧相比還是有點差異。是市場性大小的關係，還是有其他因素呢?有沒有這方面的卦啊?「上海是國際的上海，可是台北就只是台灣的台北」一個朋友跟我說這，至今我覺得感觸頗深。--上聯:風華絕代賽西施上聯:生平不知當掉為何物下聯:傾城國色勝貂蟬下聯:學業歐趴難言的孤獨橫批:艷色絕世霸古今橫批:自號無敵大刀也難入--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724256.A.E30.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
[問卦] 討厭玖壹壹是不是只因歧視台語的八卦？
Wed Apr 27 10:30:52 2016
安安各位我來問卦的問這幾年超級火紅團體玖壹壹我個人認為是已經超越五月天了看點播數屌打好幾條街了我個人兩三年前就知道這個團體了朋友找我聽當初我沒仔細看詞跟聽曲只聽到台語我就說很台不想聽下去了哥從小講台語長大的+上現在講國語是主流然後從小的外在的人事物環境讓我很討厭講台語這方面我就不再多說了然後歌也不芭樂9453在講放假出去玩請老闆准假誰不想放假可以海灘吃吃喝喝去爬爬山這首歌在講大家想放假的小確信罷了歪國人這首歌我覺得就是很單純把台灣人看外國人的感覺表達出來而已還有最近韓國很紅在講時事南部弄假牙跟星星的你明天再擱來是在講勵志是在訴說有夢想要繼續不要放棄不過MV裡面有個吃冰棒亂丟垃圾這個我覺得不好而已再會中港路在講911來自台中離開愛人親戚家人然後努力打拼希望最後能功成名就回來然後很多好歌就讓其他人發揮了反正在板上搜尋這個團體的文章一堆負評覺得有些許不公平在想歧視911是不是台語不好或者不會講?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724457.A.71B.html
sunisgod (桑已斯尬的)
Gossiping
Re: [新聞] 別再罵法官了！　呂忠吉判很重了
Wed Apr 27 10:34:15 2016
推文下面的李先生跟今天的呂先生兩者根本是不同情況會被相提並論，這邏輯也太強了李先生每次__都是不同的行為國家也因為這樣有數個刑罰權所以才以數罪併罰的方式為之今天呂先生是[ㄧ］行為啊幹過失致死一個就這麼重除非妳修法刑度是以死的人數跌上去嘛（乾脆出疊書好了）如果是這樣想怎麼疊加就怎麼疊合不合理就是另一回事了--

