https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988722.A.C4A.html
bearking2 (火雷甲空 改好改滿)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量立委 訪電廠要求火力發電降載
Thu Mar  3 15:05:17 2016
1.媒體來源:民報2.完整新聞標題:時代參訪台中火力發電廠　洪慈庸：台電不願用閒置機組發電3.完整新聞內文:時代力量立委洪慈庸、高潞‧以用、徐永明、柯一正導演，以及環保團體等，今天一同至台中龍井火力發電廠，現場針對降載機制、空污改善、煤灰掩埋等問題，與台電進行討論。洪慈庸表示，台電面臨空氣「紫爆」，降載速度太慢、幅度太小，無法立即反應空氣污染情形。除此之外，台電希望在台中電廠內新建兩座燃氣機組，逐漸取代老舊燃煤機組立委洪慈庸說，台中火力發電廠，洪慈庸接著說，中火降載是否能顯著且即時改善空汙，目前呈現環保署、台中市政府各說各話的局面，中火是不是應該歷次降載對於「煙氣排放監測」與「環境空品監測」的改善情形，。洪慈庸也說，為解決空污問題，台電希望在台中電廠內新建兩座燃氣機組，逐漸取代老舊燃煤機組，但，3月2日下午4點50分，桃園大潭電廠、苗栗通霄電廠、高雄興達電廠、嘉義大林電廠，還有民營電廠在內共8個機組，燃氣發電量不到裝置容量的30%。台中火力發電廠內，除了7號機大修停機外，其餘9個火力機組的發電量都在95%以上，幾乎處於滿載的狀態，代表許多燃氣機組處於閒置的狀態，台電其實不缺機組，只是不願意用閒置的機組來發電。洪慈庸說，根據〈臺中市公私場所管制生煤及禁用石油焦自治條例〉，關於室內煤炭儲存設施，台電的興建規劃是10年，台中市政府的規劃是四年左右能夠完成，政府想要達成的防治空污目標，台電卻表示可能造成供電不足，他，對於民眾的訴求，也能提出正面的回應。洪慈庸表示，台中的空氣污染相當嚴重，自己的家鄉后里，也長久受到空污的籠罩，今日已經有數個地區達到空氣污染「紫爆」標準，長久以來傷害民眾的健康，她希望中央環保署、台電和台中市政府環保局能積極的討論問題，盡快解決民眾的疑慮。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:什麼年代了還有人在相信重工製造？科科查一下別家媒體平衡一下很難嗎？《民報》的報導很完整，洪說的是人話，我幫聽不懂人話的蛆蛆們畫一下重點：1.台中火力電廠已有降載SOP了，只是他們自己也不知道降載有沒有減汙效果，洪希望他們能給出研究報告。2.台電跟準總統小英說要預算在廠內搞新的燃氣機組，可是他們已經有些燃氣組在那生蚊子了。3.台中要在4年內禁燒生煤，但台電威脅說要10年才行喔不然限電給你看。她希望兩邊坐下來談，而且要讓民眾知道。幹你媽的，聽說有人在帶風向黑時力，我之前都不相信，直到我膝蓋中了一(ry--ㄏㄏ重工下面一條說台電「今天」就降載了73萬千瓦了耶？阿不就好民粹？--[魔法少女百萬小學堂初級測驗題]複選題）請問魔法少女是……？Ａ.充滿愛與勇氣的職業（不支薪）　Ｂ.血汗童工　Ｃ.淫獸的朋友，觸手的天敵Ｄ.毫無反應，就只是穿上Cos裝的幼女　Ｅ.出本題材Ｆ.無法解釋的反熵（ectropy），可視為宇宙等級的綠能Ｇ.管理與維護眾多次元世界的司法兼警察機關之公務員　Ｈ.以上皆是--哈囉原始人都知道用火你的邏輯或國文老師有教你燃燒三要素嗎？（誤）看完全文很難嗎？嗯，好像真的有點難…原始人的鴿子封包飛得比較慢，原諒他們吧。對啊所以其他那些蓋好的燃氣幹麼不用？真的不要勉強人家啦，真的。我們叫不醒裝睡的人。阿就沒人知道所以洪要台電做科學研究啊。這有很難嗎？還是說台電的高層都像大家一樣有閱讀障礙呢？ㄏㄏ你知道小英有說電價要漲也是漲用電大戶嗎？打女人就是不對！！！（Mantalk版上身XD）你得到點了。有多乾淨我不知道，但應該比馬囧乾淨XD大家都是鍵盤專家嘛，不要說太白囉XD阿就「環保署」和「台中市府」在各說各話啊？你哪隻眼睛看到台電跳出來說話？要台電就『歷次降載對於「煙氣排放監測」與「環境空品監測」的改善情形』做評估報告有很難嗎？『台電卻表示可能造成供電不足』哈囉內文有的不是我亂說喔！敢問您是閱讀障礙還是台電特聘鍵盤工程師？我重點都是內文有提到的喔。請問哪裡可以領500我也想領耶…當你用一隻手指指著別人的時候……洪慈庸接著說，中火降載是否能顯著且即時改善空汙，目前呈現、各說各話的局面，歷次降載對於「煙氣排放監測」與「環境空品監測」的改善情形，以作為下次降載啟動之參考。台電的興建規劃是10年，台中市政府的規劃是四年左右能夠完成，政府想要達成的防治空污目標他希望雙方能積極討論，對於民眾的訴求，也能提出正面的回應。希望您不是文盲也不是色盲。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我只知道在民間公司這樣KPI無法達標喔至於KMT智庫或台電外包的公關公司我不知道『蔡英文強調，電價穩定很重要，特別是民生小店家與產業發展需求要特別保障，也承諾基本度數不漲價，其他方面則沒說過不漲價，如果企業因為這點要投票給她很感激，不投也可以理解。』您這又是何苦要我貼舊聞打您的臉呢？BTW，我舉雙手贊成高耗電的工業用電大戶漲電價喔！所以說那個研究報告呢？台電自己不弄個可信的報告出來，被環保署和中市府夾擊要怪誰？不弄報告出來誰知道是誰的錯？到時候又被人說理盲濫情乾脆用愛發電敢問要如何處理？燃氣貴不貴我們先不談（要漲電價也是520後小英要去煩惱）但是這邊的點你有搞懂重點嗎？台電要在台中火力發電廠內弄新的燃氣機組取代燃煤，可是現有的一些燃氣機組卻被閒置（原文：『還有民營電廠在內共8個機組，燃氣發電量不到裝置容量的30%。』）現有的不用然後要錢蓋新的，台電能說清楚為什麼嗎？阿就環保署（中央）和台中市政府（地方）的見解不同了所以吵不完啊所以請「專業」的台電自己弄個報告出來嘛！這樣課椅嗎？課椅嗎？（可是不要花錢請兩光的公關公司弄造假的數據喔謝謝）喔說來說去都是they的錯？那台電什麼時候要生報告出來？我也「覺得」馬先生跟金先生有『特殊性關係』。請問我的舉證責任在哪？所以你有搞清楚重點了嗎？！台電要不要先說閒置機組不用蓋新機組所為何來？黃敏惠說要砍黨工大家快去投柱柱姐XD六輕的水費有調漲機會喔，至於電價會不會漲這是不是第一槍就要看後續囉？沒人說不能停機檢修啊，但現在重點是「有不用然後說要蓋」請台電給個合理的說法讓大家理性討論謝謝。所以說環保署和中市府之外，我們需要台電的報告當Thirdopinion有很難嗎？再問一次，台電的報告什麼時候要生出來？抱歉我被不看內文一直亂跳針的傢伙激怒了。說話語氣不好請見諒。ㄏㄏ請你回個跟新聞內容本身相關的問題好嗎？1.空汙問題，中央地方吵不停，請台電生個報告很難嗎？2.機組問題，現有閒置機組不用要蓋新機組，請台電給解釋很難嗎？3.禁燒生煤台電說10年中市府要求4年改善，請兩邊坐下來公開透明談一談不行嗎？沒人說不可以汰舊換新啊。但您是誰？代表台電說話嗎？敢問哪單位的可以報上名來嗎？不然我們怎知道您不是天橋下說書的？你說的話如果不代表台電也就只是您個人意見罷了『除此之外，希望在台中電廠內新建兩座燃氣機組，逐漸取代老舊燃煤機組』哈囉請問您哪隻眼睛看到時力說要拿尖載燃氣代替基載燃煤的？您有天眼通他心通還是馬眼通？哈囉再問一次裡哪有有寫到時代力量要求先燒氣再燒煤？不好意思我沒看到也不會讀心術耶，教一下可以嗎大大？另外，我想立委應該沒有時間理會我們這種小咖的。想紅請學鄭公吞○。本肥宅Ccup，想看我的奶特照嗎？（笑）說你時代腦粉你就時代腦粉，大人快鍘他！（躺）請問這句話是誰說的？您嗎？所以說這句話的人是腦殘嗎？（歪頭）喔。謝謝指教（馬囧調）（嘆氣）我真的點累了請搞清楚前因後果好嗎？文章是說；a.「台電」想蓋新的燃氣機組取代現有的燃煤機組b.但是現有的燃氣機組有些閒置中（依台電資料）所以c.時代力量覺得『台電其實不缺機組，只是不願意用閒置的機組來發電。』文章有提的就這樣ok？至於能從這裡推出「時力想用燃氣取代燃煤真是好壞壞」的人大概是有天眼通或讀心術吧？對，所以今天就降載了（台電：已降73萬千瓦）我看了，所以下篇有回答我上面問的三個問題嗎？呃，抱歉我慧根差。打在哪？時代力量問的是「現有閒置燃氣機組為何不用要蓋新的？」然後本篇報導我沒看到台電的說法耶也許您是內部人員可以提供相關見解？呵呵呵呵呵XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988836.A.9C3.html
NCKUyju (南霸天肥蛹菌)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 15:07:11 2016
老實說最好的處理方式絕對是一起出錢請看護原文說一個看護五萬老婆賺三萬兄弟姊妹攤五萬(就算只有兄弟分攤也是比較省然後又進帳三萬絕對是比較省的當然這是處於理性的看法有些人會怕一些看護沒有血緣照顧不佳但媳婦也是沒有血緣阿而且還是剛嫁過來最好會照顧的心甘情願而且有沒有拿到看護費還不知道又沒有自己生活不關公不公主這種單純要求付出的還是不要太奢求而且最重要的今天你被凹去看護未來只要還有這樣的情況發生不用想了就是你得被凹去做不同意人家就會忘記你當初做牛做馬只會指責沒銅鋰鋅--請跟著我一起念:『南霸天！肥！蛹！菌！』--出錢有意見更不能答應答應了未來照顧的責任絕對在你身上以偏好來講我是贊同照顧自己家人不論男女男方這邊的姊妹也是能回來照顧阿要是老婆婆家之後有需要也可以放老婆去照顧這點是需要互相

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988876.A.C71.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 大家是什麼時候開始放棄脫魯的?
Thu Mar  3 15:07:53 2016
忘了是什麼時候開始放棄以成為人生勝利組為目標了記得剛開始打拚的時候是覺得未來充滿光明與希望努力為了超越現在的同事超越以前的同學讓曾經瞧不起自己的人刮目相看到了現在只要別餓死一切都阿密陀佛...魯....只要魯不死就好曾經對魯是那麼不削用盡全力想擺脫它沒想到魯也是人生的一部分大家是什麼時候開始放棄脫魯的呢?--

