https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655279.A.6DC.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 日本動漫產業已經人才匱乏了嗎?
Thu May 19 18:54:36 2016
為何這幾年,很多作品都是類似的套路:誇張到不合常理的背景設定和人物設定,賣那些動漫梗的主角們,賣肉賣歐派的畫面一大堆,簡直讓人會覺得可有可無的劇情,刻意講究人性黑暗面..........日本動漫的人才已經匱乏了吧才會出這種除了ACG迷以外,一般人根本看不下去的作品--松井玲奈逢沢りなすみれ蒼井優堀北真希北川景子夏目雅子白石麻衣高田里穗橋本愛柴咲コウ桐谷美玲渡辺麻友佐々木希齋藤飛鳥松井珠理奈高柳明音天海祐希宮澤佐江指原莉乃本田翼新垣結衣吉高由里子上戶彩能年玲奈米倉涼子岡田有希子杉本有美戸田恵梨香小西真奈美相武紗季貫地谷しほり小嶋陽菜篠田麻里子大島優子松下奈緒石原さとみ伊東美咲水川あさみ蛯原友里夏帆菅野美穗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655462.A.2E7.html
L046 (小強)
Gossiping
[問卦] 為何曹錦輝還站的起來?
Thu May 19 18:57:39 2016
中了投手不治之症關節唇撕裂傷，再加上檢察官精彩絕倫的不起訴書，主播正妹女友離去並搭上富商，酸民整天冷嘲熱諷，記得打落水狗一大堆不實報導，身上也沒什麼錢了還扯到金錢糾紛，年紀也一大把了，想練球連補手都沒，中華職棒海外發文追殺。任何人只要中了其中一樣大概就一蹶不振了，為何曹錦輝還站得起來?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655514.A.653.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
[問卦] 中國人怕鬼西洋人也怕鬼？
Thu May 19 18:58:30 2016
大家好為什麼人類自然而然就會發展出鬼魂這說法中國人的飄西洋人也有飄明明西法比較科學也是各種飄飄明明是人變出來的人為什麼會怕人類想像出來的東西？阿飄真的存在嗎？有沒有阿飄出來推文解說一下阿為什麼我們要怕阿飄阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655618.A.14A.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 林雪算不算王牌配角？
Thu May 19 19:00:09 2016
林雪，香港知名演員，天津人，十五歲時全家移民至香港，人稱林肥、肥雪，本名林捷，但因聽起來像「林賊」，後央求父親為其改名為林雪，「林雪」一名來自其父喜歡的小說《林海雪原》。在香港大部分的的電影中，總是可以看到一位留著小鬍子的胖子，雖然不是主角，但他卻可以吸引觀眾的目光，他的演出就像是料理中不可或缺的調味一樣，雖然不像主要食材那樣的亮眼，但少了他，就無法襯托出料理的美味。戲路寬廣的林雪，可忠可奸，可以嚴肅正經，亦可打諢插科。當初林雪隨著家人來到了香港，在那個年代，天津和香港之間的差別是巨大的，當香港的繁華夜景第一次映入眼簾時，他曾經夢想過，但是現實生活的壓力一下子打破了他的幻想。香港的繁華並不屬於他，他們一家，擠在用木板臨時搭建的貧民窟裡。那裡是三不管地帶，沒水沒電，生活困苦。但也因為這樣的際遇，林雪在詮釋市井小民的角色時，往往能將其精神表達地入木三分。這段經歷，後來出現在電影《新宿事件》裡。林雪在這部電影裡扮演一個混在日本新宿街頭的中國人，拍攝電影時，為了追求真實感，導演把攝影機藏起來，讓林雪在新宿街頭賣電話卡，結果，很多路人以為他真是幹這行的，賣電話卡時真有人給他錢。林雪跑了十年龍套才走到幕前，他曾經是「放下掃把演戲，脫下戲服掃地」。觀眾經常在銀幕上看到一個胖子的身影一閃而過，偶爾有幾句台詞就是萬幸了。眾人笑我太瘋癲，我笑眾人看不穿。林雪堅持跑了十年的龍套，依然不放棄自己的演員夢。銀幕上一副陽剛男子漢模樣的林雪，卻有個秀氣的興趣，那就是「插花」，他不但自己鑽研，還曾經去上過專門課程，令旁人跌破了眼鏡。林雪自辯：「誰說胖的人沒有愛情？誰說胖的人不能喜歡花？」有沒有港片的王牌配角，林雪的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655674.A.10A.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 日本動漫產業已經人才匱乏了嗎?
Thu May 19 19:01:12 2016
你錯了是因為這種劇情套路好賣所以才會有大量曝光機會跟大量的跟風之作導致這種錯覺問題是就算有真正的好作品像你這種看得少又愛砲的又找不出來有用嗎像是進擊的巨人作者本來要去集英社投稿結果被編輯說"這不是我們要的作品"請出門外你就知道了......--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--這種程度的話我建議還是去看遊人的作品就差不多了再好一點的作品給你們看也是浪費

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655757.A.50B.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 為何曹錦輝還站的起來?
Thu May 19 19:02:33 2016
給未來打棒球的孩子們一個啟示如果你是一個天才完完全全的天才千千萬萬不要回來台灣打球薪水低競爭低誘惑多台灣該檢討的是環境--環境造化啊如果台灣棒球的體系跟日本跟韓國一樣好人人高薪誰會想打假球誰會想收錢就是薪水低誘惑多台灣環境就是這樣不改變十年後還是一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463655815.A.ED7.html
guolong (雙子的原罪)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市議員都撤簽了~
Thu May 19 19:03:32 2016
林北在網路上最喜歡嘴的就是那些中壢選民明明心有定見還在那邊假掰裝中壢所以這案子我佩服KMT的始終如一看不起DPP的牆頭草行徑幹！！現在超後悔當初政黨票投DPPDPP你他媽的以為可以執政萬萬年嗎？操！選你們出來不是讓你們去吸KMT懶趴的是人民看不慣這八年不公不義才給你們機會的-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

