https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459000198.A.864.html
aneshsiao (ed105905)
Gossiping
[問卦] 為什麼我薪水這樣，我老婆還說我魯蛇？
Sat Mar 26 21:49:55 2016
我的薪水這樣每年都差不多，可是我老婆還是說我魯蛇一隻。家用也是我在出，她車子保養我負責，她的車是她家買給她的。常跟我嗆聲，說我們家樓下開業牙醫，他老婆過得如何如何，我常覺得我根本是魯中之魯，人中魯蛇，馬中駑馬。我每天都為了自己很沒用，煩惱到睡不著，我小孩在那麽窮困的環境成長，以後也會是魯蛇，我家三代養蛇，是不是沒希望了！--四叉貓萬一以後罵我魯蛇！我是不是再來發文？現金就那麽多，樓上臥虎藏龍，我真的很魯，比樓上少好多！快半年，我要抱抱，她都把我推開，我應該是綠光戰警吧！有小孩不想離婚我只有小公寓，錢沒有給她管，常對我大小聲，每週吃兩次瓦城，一次義大利麵，這都是小餐廳，被老婆酸也是正常的！我老婆是常春藤名校畢業，矮老禿頭的牙醫，她看不上眼！薪水這十幾年都沒有增加，她覺得我沒有上進心，我真沒用。我兇回去，她比我更兇！兇她沒用！開業醫賺的會比我多，稅會繳的比我少！有想過，可是小孩好可愛，為了小孩我忍我這種魯蛇，沒能力打人家臉，大大君不見瑪莎拉蒂滿街跑？是傷心文，剛剛又被兇了！我老婆也都跟我女兒說我們很窮，我是真的覺得自己很窮！兩台車都開了十五年！家裡太小東西放不下！我受薪階級，一定要報九成薪，不能節稅，我也知道自己又魯又笨，才上來問ptt的社會賢達，要怎麼辦？

