https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550925.A.6C8.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有車有房 父母雙亡的男生多嗎
Mon Mar 21 17:02:02 2016
父母雙亡要看怎麼亡的，如果有保險金，可能可以達成多金的條件；如果父母名下有車有房，子女才有可能繼承，但是也要有錢可以繳稅就是了。因為政府是先扣遺產稅才給你繼承的，上一篇某樓說父母雙亡一定有車有房的論點是錯的，因為要看有沒有錢繼承，以及父母本身是否有房有車，現代很多人自己都快養不活，哪裡有那麼多錢買房買車等你繼承？這個問題本身就是取交集的概念，有房有車除非意外事故，不然多半可以活久一點，現代平均餘命是８５歲，取７０歲來說，也不可能夫妻兩個一起死，多半女性會活久一點，因此婆媳問題機率很大；再者有房有車要看對方家境，如果是窮困帥哥，可能已經被貴婦用房車收買了，輪不到想攀龍附鳳的母豬群才對。如果要取交集，這種條件應該不到億萬分之一，而且跟好的法拍屋一樣早在拍賣前就內定買家囉！以上資訊分享給您。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551042.A.739.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工具人修成正果的八卦？
Mon Mar 21 17:04:00 2016
講到這個工具人這種發揮大愛的人種即使用一罐賣香奶茶來回報他他仍然甘之如飴即使每次約電影約喝咖啡約圖書館看書約看展覽約逛書店約中午吃學生餐廳約期末討論作業約一起同一組約買五十嵐約社團活動都被打槍即使如此工具人仍然是默默付出der妹我知道在每一個工具人的心中都是一顆善良慈愛的心那種大愛如同墨子所提的兼愛非攻這樣的男人給女孩子遇到真的是一輩子的福氣但可惜全世界沒有一個女孩兒有這個福氣工具人們眼淚擦一擦十字起拿起來明天還有機殼要拆呢!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551045.A.F01.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨逆襲 藍提案查歷任總統不當財產
Mon Mar 21 17:04:03 2016
小弟弱弱的想請教一下，我國現行有哪一條法律是規定國家元首過世後可以無償佔用國家土地停放棺柩。慈湖那塊地，是國防部的，是國家的吧。兩個過式的前元首憑什麼可以停靈在哪裡？蔣家有把這土地買下來嗎？有付租金嗎？這算什麼？圖利私人？是依哪一條法，哪一份公文，哪一條行政規則，可以讓他無限期放在那裡？為什麼還要衛兵站崗？這是我國重要軍事設施？棺木裡面有重要軍事機密？還是說兩蔣蔭屍一放三十年，已經修練成肉身不腐之致命生物僵屍兵器，關鍵時刻可以放出來用？.....言歸正傳，哪條法律規定國家土地可以給過世元首放棺木？陳誠有嗎？嚴家淦有嗎？真的要追討，那就來算總帳，一條一條，一案一案，我們都拿出來審查吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551047.A.56C.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：大規模都更　從北二都做起
Mon Mar 21 17:03:56 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^人口就是一個重大資源以宅男會關注的聲優或者日本動畫電影只會到都市辦活動與上映EX.1.劇場版《魔法少女小圓新編叛逆的物語》11.23~24台北、台中、高雄威秀限定上映(活動已完畢)2.《WakeUp,Girls!》相親相愛in台灣活動監督、聲優動漫節訪台宣傳宮城縣觀光於大年初四在台北國際動漫節舉辦「WakeUp,宮城！相親相愛in台灣」TALKSHOW3.《LoveLive!》學園偶像團體「μ’s」明年3月訪台舉辦首次專場活動，2場門票同步將於明年1月9日上午10點同步開賣將在3月19日在台北南港展覽館一連舉辦2場演出4.不勝枚舉....這些活動再再顯示，人口就是重大資源人口有拉力與推力，肥宅我要不是買不起台北的房，早就衝了好不好！我很久已前聽過一則故事A與B在聊天A抱怨：「台北市的房價怎麼還不降？」B回覆：「沒辦法阿，如果台北市的房價降了你會怎樣阿？」A回答：「當然是去台北買房阿」你的文滿類似A的想法----建議你家族上下幾代數百人都搬到外縣市小弟幫你住幫你用你們的房產，這樣台北就不會那麼擠了所以提到錢還不是翻臉了？唉我是照你的說法，為了國家發展....唉所以阿，現在的問題就是，討論別人都很好一提到自己的錢人人翻臉你覺得呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458551204.A.369.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
[問卦] 有沒有這是禁止事項的八卦
Mon Mar 21 17:06:41 2016
過去有一段時間，應該有十年了很多人在講話時都會插入禁止事項這四個字你不想講就算了硬要說結果整句話一堆禁止事項例如:我覺得禁止事項最近有點奇怪，放學後都跑去禁止事項是要別人是要聽什麼喇真的是莫名其妙有沒有這是禁止事項的八卦--

