https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459443448.A.F4C.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 新加坡曾經發生過重大刑案嗎？
Fri Apr  1 00:57:25 2016
新加坡，台灣人的印象就是一個嚴刑峻法的國家。尤其是鞭刑與禁止嚼口香糖的法規深植人心。但再怎麼嚴法治民的國家中，重案好像仍然是不會消失的，只是台灣人不知道而已。新加坡曾經發生過重大刑案嗎？他們的司法系統如何處理該案?--這兩國說實在的台灣人都不熟不是嗎？我只是很好奇新加坡而已，台灣的戒嚴對台灣人而言熟多了這電影十年有了吧，台灣人對新加坡真的好不熟這我實在不知道，何不另外開一題?我不熟，可能戰國策或史記有記載吧為什麼一直出現北韓，知道北韓就可以回答新加坡嗎？何況我也不是說有嚴法就沒有重案啊我也回答了啊，我不是說有嚴法即無重案。問新加坡答北韓是為何?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459443633.A.7A0.html
luuluu (巨兔)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Fri Apr  1 01:00:31 2016
為什麼會關注這個案子就是感覺到很不合理以前宇昌案我也被騙誤會小英之後很難過所以這次稍微看了相關的報導這次太多都違背常理但是大部分的民眾還是被媒體帶著走因為解盲跟這個藥物有效性不是相等問題並不是說解盲失敗好像就是世界末日這個藥物就拜拜了並不是這樣但炒股專業集團可以利用民眾的恐慌利用民眾對生技解盲的不了解可以製造消息大起大落炒股股票一定要有大波段才有大財富這次伊良良、富X集團可以放空大賺百億政治上可以打擊小英模糊黨產焦點KMT大獲全勝至於翁在解盲失敗的時候的信心喊話媒體又帶風向說是護股其實心態應該是說這個藥物我發明的就像我的小孩一樣解盲設計不良並不表示我的藥物沒效果他應該是想要為自已發明的藥物澄清(就好像說我家的小孩雖然這次期中考沒考好是因為XX我的小孩還是很棒的)這種情感上的喊話偏偏大家已經都往護股的偏見上去看了何奈有心人士早寫好劇本要往炒股方向去謀利政治上也可圖利被兩種陣營夾殺了能夠研究出這麼多東西巨人等級的蹲實驗室的人會懂炒股?炒股也是專門到極點的集團作業(要和媒體甚至金管會聯手)門外漢搞不來的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459443672.A.1F3.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 天蠍座和牡羊座在一起會怎樣？
Fri Apr  1 01:01:09 2016
牡羊座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對牡羊開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..牡羊討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..天蠍對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為天蠍的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知天蠍天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己補個八卦我是牡羊座的之前喜歡的女生就是天蠍座的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459443920.A.0EE.html
inbongos5566 (硬邦果斯5566)
Gossiping
[問卦] 現在有多少鄉民在圍台南警局？
Fri Apr  1 01:05:17 2016
餓死抬頭這次台南永康的疑似割喉案讓許多正義之士都氣到不行紛紛身體力行的想要揮出正義之拳八卦板上的鄉民都是最有正義感的也最有同理心每次看到殺人犯都恨不得想要請他們吃土豆看到廢死亂噴更是恨得牙癢癢的現在聽說派出所外圍了幾百位正義之士不知道有多少位是板上的鄉民呢？有在那邊辦臨時板聚嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459444012.A.353.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 重現北門東移三井倉庫 文資界嘆大小眼
Fri Apr  1 01:06:48 2016
講真的，臺灣人實在很可笑，整天覺得自己沒有悠久的文化、沒有古老的建築，卻不從現在開始保護，看到就說是爛房子直接拆掉就好，文資永遠被都發碾壓，那就算給臺灣一萬年，以後還是個沒有悠久文化跟古蹟的地方。追根究底，文化資產的價值是人賦予的，你不去重視他就算金字塔也一樣拆掉，舉個例子來說，日本開始指定文化財時，一度認為指定個幾次應該全國的古蹟就指定完了，沒想到從以前到現在，文化財的數量不斷的增加。這是因為隨著時間的流逝跟研究的深入，本來以前覺得沒有價值的爛房子，在國民認知、地方意識與學術研究的累積下，開創了新的意義。至於臺灣，研究者偷懶、人民對地方跟文化的認識膚淺，不管幾千年後永遠只會有"為數不多"的古蹟啦。----那就通通清掉啊，明明不識貨卻整天附庸風雅，噁心那應該支持北市府直接拆除，什麼遷移就不必了，要花好幾千萬勒文資界不長進也不是一天兩天啊那應該整個城市砍掉重練啦XD研究就不強了，你要這些敲邊鼓的有什麼戰力

