https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459322335.A.92B.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 有新黨自己做了民調又崩潰的八卦嗎?
Wed Mar 30 15:18:52 2016
來源:【詳細數據請點開相簿查閱】沒有九二共識，也可維持現狀40.3%應接受九二共識，才能維持現狀31.8%蔡英文除了不統、不武，...應聲明台灣不獨立34.9%不應聲明台灣不獨立34.1%民眾認為的美國政策是...一邊一國，支持台灣獨立43.3%一個中國，不支持台灣獨立28.9%台海衝突，美國會出兵嗎?會50.4%不會30.0%民眾願意為了台獨而戰嗎?願意40.6%不願意39.4%新黨註解-----超過四成民眾宣稱願意為台獨而戰，但嘴巴說說和實際上戰場，顯然是兩回事。---------新黨委託艾普羅所做的「國家認同與兩岸看法」民調，訪問日期為105年3月24-25日，樣本數1081人，抽樣誤差在正負3%以內。民調顯示，台灣人民認為【不須接受92共識、也可以維持兩岸關係現狀者】，已明顯超過認為【應該接受92共識者】。然而大陸領導人已多次強調，92共識是維持兩岸和平發展的重要基礎，拋棄92共識，兩岸關係必然生變。民調並發現，台灣人民多數竟認為美國的政策是「主張一邊一國，不反對台灣獨立」，但美國始終主張的是「一個中國」政策、反對台灣獨立。此外，過半數台灣人民認為，一旦台海生變，美國會出兵協防台灣，但歷史上美國早有放棄台灣的紀錄。1949年兩岸分治時，美國一度選擇放棄台灣，直到韓戰爆發才改變。1978年，美國為了對抗蘇聯，決定放棄台灣，轉與中共建交。從這份民調得知，台灣人民對現實的「認知」充滿極大的錯誤，當這種心理預期與現實有如此大的差距，便是衝突引爆的危機點。有擔當的領導人，應該教導台灣人民獲取正確的資訊，而非讓人民在「無知」中一步步帶向災難。國民黨執政八年下來，一味討好而非引導民意，最後造成這樣的結果。希望這份民調能給新任的國民黨主席洪秀柱一點參考，帶領人民走上正確的道路。----我覺得新黨委託作民調的時候，應該完全沒想到結果會是這樣吧?開始酸民眾現實認知完全錯誤...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459322671.A.723.html
weihowtzeng (深灰色)
Gossiping
[問卦] 我支持廢死，但亂世更應用重典 不是嗎???
Wed Mar 30 15:24:29 2016
我支持廢死因為JohnOliver的Ep.2:DeathPenalty有個大概的概念不但支持廢死還支持廢監獄為什麼納稅人要付錢養那些人渣…但亂世應用重典…傷害他人者，依情節斷其手、肘、臂…用燒的火紅透的刀慢慢的切過去…傷口馬上癒合不用殺不用關不要浪費錢放回社會讓他們自生自滅…再犯?對於一個不能握刀、槍、棍、棒者…我還蠻想知道他要怎麼再犯…損人利益者，依情節斷其腳、膝、腿…諸如酒駕、詐騙、販毒、搶劫者…不用殺不用關不要浪費錢用燒的火紅紅透的鋸慢慢的鋸過去…傷口馬上癒合第二天就放回社會…再犯?對於一個不能"跑"路的人…我還蠻想知道他們的PLANB是什麼擄掠姦淫者，依情節斷其根…或蛋蛋@@(特殊情況灌水泥吧…)初犯切除15CM大多鄉民還有15CM可以重新做人…再犯?WELL....我可以肯定他應該"無能"犯下同一項目罪名所以應該是可以斷其他的部份殺人者斷五肢(或四肢)...丟回社會讓他們父母好好看看這人渣如他們痛定思痛搞不好還可移居日本出演SOD之類的成為很勵志的故事也說不定當我們社會滿街充滿斷手斷腳的更生人還有什麼更令人具有教育義意的呢?小孩都不用教看一下就懂什麼犯刑的代價有"懶叫"鬼吼鬼叫的叫什麼聯盟站出來倒不如一起來支持亂世重典把養人渣的錢還給納稅人重典之下當然有一些缺點維持黑道的成本增加，本來很多義務役的被抓後就不能再重覆使用搞不要所有小弟要變成加錢變自願役的才行還有我們國家堂堂的國家殿堂充斥由黑洗白的斷手斷腳的民議代表在裡面外國人看我們國家可能會覺得很奇怪有失大體之類的吧…--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459322719.A.1EF.html
WinRARdotrar (WinRAR.rar)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 15:25:15 2016
原文吃光光看到廢死議題戰起來的時候就有人拿湯姆熊案來救援為此我想表達一點意見話先說在前頭，在台灣目前我是傾向維持死刑的因為台灣監獄制度不完善加上民智未開還是要有死刑來達到威懾與安撫的效果但是反廢死我認為不應以"殺人償命"如此過於簡單的邏輯來論述像是湯姆熊案有人提到嫌犯說那又有多少人知道後續審判時，他又說是呢不管是出於真心，或是為了干擾審判，把前後這兩個言論串起來，勢必對於這個案子判處死刑的必要性產生了負向的影響(可能是什麼有理由之行為拉(盡管不正當)、有教化可能拉blablabla...我不懂判決準則之類什麼鬼的所以也說不清楚，請見諒)可能有人會說，想死就成全他就好啦問題是我們看看刑法，有一條放在那邊：為什麼提到這條法律？因為這代表，在我國現行法律的邏輯中，所以在湯姆熊案，以(有法學素養的)法官角度來看，要判死刑好呢？還是不判死呢？就算是窮兇極惡之徒，對常人而言，剝奪一個人的生命也是極度沉重的選擇判決死刑也是得經由一大串冗長的道德/法律辯駁、論證才能出手定讞以湯姆熊案，(我猜)就憑就可以兩方無限跳針不知道多久所以(我猜)大部分法官就：幹，這麼麻煩就判個有期無期丟給下一個就好啦也就造成故意殺人者好像很多都沒判死的情況(因為訴訟還沒打完阿幹)總之結論是啥？提出訴訟、做出判決是檢察官跟法官的工作真的輪不到我們這些外行人來猜測、喊燒尤其是在立法院的那群人只利用民氣絲毫沒有與法律人討論，就企圖更動足以左右一個人生死的法條，只凸顯出台灣人普遍民智未開、不尊重專業的情況而已。那你說，我這個外行人打的落落長這篇不就是廢文了嗎？我的回答是，沒錯，而且P幣真好騙。--

