https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908458.A.034.html
qazqazqaz13 (章魚哥)
Gossiping
[問卦] 教會老人使用3C產品根本就是悲劇
Wed Mar  2 16:47:33 2016
讓老人家學會使用現代產品不只是讓他們能消磨時間能和現代接軌同時也讓他們能有更多元的方法和我們或甚至是其他親友接觸聯絡但這也造成了許多困擾常常亂按弄壞不在話下隨便以fbline為例不管是被爸媽加好友動態總被掌握長輩三不五時留一些不明所以的言回一些不知道該怎麼辦的話三天兩頭密你不然就是各種長輩圖瘋狂洗版甚至讓這些平面載體成為各種謠言瞎話的溫床等等等等等等等的事蹟族繁不及備載不禁常常讓人想到底這是好事還壞事有沒有讓老人家學會現代產品根本就是一個天大悲劇的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908461.A.2E1.html
bribe8911 (Desperado)
Gossiping
Re: [問卦] 諾曼地搶灘面對機槍的士兵那一刻在想什麼
Wed Mar  2 16:47:38 2016
忘了是哪一部了戰完之後滿地的屍體估計有上千具本以為戰勝方走了此地可能結束了結果沒多久士兵又開進來巡視的樣子然後對著地上屍體又是一陣機槍狂掃...本來對戰爭沒概念的我突然秒懂了...如果戰爭想要有這種裝死投機取巧的心態應該也沒什麼活命機會....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908544.A.98D.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 16:49:01 2016
雖然可能有點不客氣，但是這種問題是沒念台大的人才會問的。就像是整天在戰文組的其實也不是真正的理組，而是後段大學的工科zzz為什麼會這樣說呢？因為「台大」不能簡單被看成一個整體啊，你是什麼組會差很多，就算是文組，商管學院、法學院、社科院或者文學院也都不同。商管學院的必須要到處找實習，法學院幾乎都要準備國考，社科院和文學院不讀研究所，出來之後的工作多半和以前讀的沒什麼相關－－當然，這只是我的觀察，肯定會有所偏頗，但是應該比非台大的學生更準確，不過這還是以「文組」為限，我對理工學院的認識就又更加粗糙了。所以你要說念台大是什麼感覺，肯定因人而異啊。而且這說的都還只是學院系別的不同，還沒討論到個人問題。很多人都是四年宅在宿舍裡面耍魯，念不念台大對他來說，除了考試的時候同學成績平均比較高以外哪有什麼鳥蛋差異？另外，地域差別也很大了，你是台北人還是外地人，也有差，很多外地來的學生，他們的人際關係主要建立在各地的友會，什麼中友南友，當然也有的是建立在社團，或者過去高中的同學，這也都會造成很大的不同。還有每個系的大小不同，彼此的緊密程度也不同，這也會是很重要的因素。說到最後，唯一且必然的差異。就只有那個使台大人之所以為台大人的關鍵：「考試的分數。」當然，分數反映的可能是聰明才智、家庭背景或者個人企圖心，但我認為這些東西最後還是要看你的人際交友結構，還有就讀學系導致的未來規劃這些，結果還是差異很大啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908611.A.A56.html
loxlox (Feon)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主
Wed Mar  2 16:50:07 2016
被問及與蘇貞昌及前副總統呂秀蓮的不同時，蔡說：「坊間說法很多，有些說法我也不反對啦」。她舉例說：「大家都是不同世代的政治人物，也代表不同型態的政治。」對於呂批蔡是「溫室裡的花朵」，蔡反問：「過去3年，做民進黨主席是溫室裡的花朵嗎？」對於總統是否兼任黨主席，蔡說，；民進黨執政時期朝小野大的困境，蔡英文以刻骨銘心來形容，因此希望年底立委選舉最好能過半，而為避免重蹈過去朝小野大施政不易的覆轍，「如果民進黨重返執政，將積極在議題上與其他政黨合作，也不排除以議題合作為基礎，建立各種形式的政黨合作」沒說過？　英皇這不就說給你聽了嗎當選總統->條件達成，國會過半->條件達成不兼任黨主席->食言，自打臉%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%116啪啪啪分水嶺%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%開放腦吱護航：不管啦，這是選2012年說的，這次選沒有說啦，時空背景不同啦(扭)03/0217:08

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908651.A.7F0.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 16:50:48 2016
以前在台灣的時候，很不爽一些人不管談公事或聊天，開口閉口台大台大台大，我以前在台大也是這樣，我在台大也做過，那個台大也有云云他媽咪的不提台大會死喔？我知道他是阿裡不大畢業後，去台大在職進修，不只他，很多台大畢業的人都會這樣，根據我統計，這種人通常能力很低落，只靠台大這個名字招搖撞騙，林謅公雖然台大畢業，也不會刻意去提。資源豐富的學校的確可以提供較啟發性的教育與優秀的教授，但是畢業後就要看個人能力。整天提台大，跟那種背LV炫耀財富，自己能力卻乏善可陳的人有什麼差別？這種坐井窺天的態度只會讓哈哈佛、屎彈佛等名校畢業的人看笑話。有種就不要整天開口閉口台大，哪天成就了什麼事業或研究，讓台大自己跳出來說你是台大畢業，這樣才夠屌！咈咈....--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--典型的以管窺天，連查我IP在哪都不會考進台大，只代表很會唸課本，不代表研究、獨立思考能力。看來連閱讀能力都很低落，才有這樣結論。在丹麥哥哥哈跟教書資管，取了個賓妹。

