https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456882217.A.8A0.html
haworz (好囧)
Gossiping
Re: [問卦] 阿共的九二共識
Wed Mar  2 09:30:14 2016
這個問題大概也是很多台灣人的問題，到底「中華民國」跟「中華人民共和國」是兩個國家，還是同一個國家？再此之前，我們先看一下敘利亞，敘利亞是一個“國家”，他在聯合國有個席位，他的正式國號是「阿拉伯敘利亞共和國」。同時我們也知道，敘利亞正發生內戰，除去IS不談，大致上分為兩個陣營，一邊是阿薩德政府軍，一邊是自由軍，兩邊由於正在內戰，因此必定有兩個“政府組織”，各管各的，各有各的控制地區，但是有一個重點是，他們兩邊都還是隸屬於“敘利亞”這個國家，只是在爭奪敘利亞這個國家的“政權”。把鏡頭在拉回東亞，在1945年至1949年間，當時「中華民國」（簡稱就是「中國」）這個“國家”發生“內戰”，當時主要有兩個陣營，分別為“國民政府軍”與“共產黨軍”，眾所皆知當時的國民政府軍在1949年慘敗，敗退到一個倒霉的小島，在這個小島上繼續運（ㄅㄛ）作（ㄒㄩㄝ），即“台北政府”；然後“共產黨軍”，在同年創建了一個新的“政府”（北京政府），同時取了一個新的“國號”，叫做“中華人民共和國”，開始兩岸政府爭奪“中國代表權”，什麼是「中國代表權」，其實就是「中華民國代表權」，即兩岸兩個政府，誰才是合法的「中華民國政府」，如同歷史所演，最後北京政府獲得勝，也由於“北京政府”獲得國際大多數國家承認為合法政府，又因為北京政府已把國號改為「中華人民共和國」，因此世界各國便以此來稱呼其政府（中華人民共和國政府），與其國家（中國=中華民國=中華人民共和國），不過台北政府方面也沒有停止爭奪代表權，因此仍不停在國際上爭取支持，目前仍有約20個小國承認“台北政府”為“合法政府”，稱中華民國為中國正式國號，這個就是“兩岸同屬一個中國”的原因。也許有人會疑惑，為什麼1949年“，“北京政府”是改國號，而不是建立新國家，原因在於“北京政府”並沒有宣佈從中國獨立出來，他在聯合國也不是已新國的方式入會，同時“北京政府”也反對“兩個中國”（其實台北政府也反對，所以肥迪說馬政府是華獨真是不知所云），種種做為都在在顯示，“北京政府”並無從中國獨立之作為。反觀“台北政府”也反對兩個中國，反對台獨，也未曾宣佈過從中國獨立，中國憲法（中華民國憲法，一中憲法）受到“台北政府”及其所控制地區的維護與實施，因此台北政府與其轄下地區也未從“中國”獨立出來，因此也為中國的一部分，這個就是所謂，「兩岸同屬一個中國」，也就是「九二共識」的核心概念。所以台灣人最愛的中華民國體制與憲法，就是一個中國下的內戰體制與地方事實政府（叛亂政府）的組織章程，而這個叛亂體制與組織章程的核心概念，就是「九二共識」。一人國有--SentfrommyAndroid--巴勒斯坦與台灣正好相反，巴勒斯坦有獨立建國的意志，但是他缺乏事實獨立的條件，也就是說，巴勒斯坦必須將以色列對他的實質統治驅逐出去，才能夠真正成為一個國家，當然驅逐出去的方法可以是武裝反抗，也可以透過交涉。改國號與建立新國家是兩回事，一國合法政府喜歡改什麼國號都是該國內政（當然你不能隨便用別人的國號就是），新國家建立需要明確的宣示做為，如果有興趣去找江澤民等北京政府高官在聯合國的演講，你都會聽到一個很有趣的情況，他們常常說「“我國”是聯合國創始會員國」，聯合國是1945年創立，「中華人民共和國」是1949年創立，如果PROC是新國家，那這些中共領導人不就全部成為時空旅人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456882347.A.1E9.html
hif0327 (dating in the rain)
Gossiping
Re: [討論] 社子島一日遊
Wed Mar  2 09:32:24 2016
推saisai34:有屋沒地的人是重點,到底是什麼原因造成這種狀況?02/2821:11我發誓，我真的不清楚，我也沒問，感覺問了會踩到某種地雷，如果不該知道的，我就不去知道了。這個問題就讓我鍵盤社子島人來回答我是就我所知的來告訴大家若有不足還請見諒我那時是住延平北路七段107巷附近先說明一下那邊的人都不會說自己是那裡是社子沒錯我們住七段之後的都說溪洲底或溪底還有分中窟塭寮浮洲等...忘了提到福安國中以前很少老師肯去那邊任教不是很老的就是畢業沒多久老的是離不開年輕的是把那裡當跳板教了兩三年就到士林或重慶了03/0210:11沒錯~這樣也是一個方法啦不過我不是很懂現在有多少人住的房子是自己的地呢?為什麼其他地方沒這個問題因為社子島禁建的問題很多基礎建設可以說是沒有小時候家裡用水還要用碰噗這種東西很難想像台灣經濟起飛的八九零年代台北市還有這種地方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456882435.A.78E.html
whiteting (壞婷)
Gossiping
R: [新聞] 起薪10萬 船員卻找嘸人
Wed Mar  2 09:33:52 2016
靠好上海有訊號看到這個忍不住怒po很長抱怨文現在的船副真的是多到不行加上船公司盡力想節省人事成本用一些便宜外籍所以大部份的正常船副都等很久前幾天我們船隊在高雄撞船出事上面就是26船副我們一間台灣公司隨便挑都一堆大陸，印尼船副以我為例我2014下船之後休了半年多才派船因為船員是契約工中間這7個月完全沒薪水只能打工吃自己有人提到休假期間可以到公司上班sorry那只是特定公司有這樣安排況且如果你是南部人下船休假期間調你去台北上班自己吃住自己付看你是想休無薪假還是去當超時廉價勞工台灣對勞工真的非常不友善不要覺得船員薪水高就羨慕我們才是最沒保障的一群人因為是契約工所以飯碗都掌握在公司派船人事手裡那份我好朋友在E公司當三副才上船3個月上禮拜公司寄電報說下週靠上海準備下船休假因為公司政策決議那類型的船有2位二副就夠了三副全被拉下船船長打衛星電話回公司幫他講話也無法改變他要下船休無薪假的事實只能鼻子摸摸回家吃土有人想有契約就告公司啊船員跟陸上員工不一樣航運界很小的你今天告，公司派律師跟你玩這段期間你不能跳槽去別家公司跑船邊賺邊告你要乖乖在岸上等出庭就為了3個月薪津讓你告成大公司聽到風聲也不會收你想跑就往更下面的公司賺錢吧有說一年做10個月下去好好休假2個月也好的根本是廢話E公司已經發文所有船副合約改成7+-1個月等於他們現在只能平均算下來一個月也是賺6萬而已哪裡多了隨便公司小主管加年終都屌打船副好嘛！有人說船上工作沒有加班費其實是有的啦只是我們加班費是以固定加班費計算公司算的比你還精三副固定加班費53030/（44X52）X1.25X12X103=35810有給休假53030/30X7=12374年終其實也是包在薪水裡的不管公司每年大賺還小賺一直都是固定2個月薪津平均給105000X2/12=17500加班費跟陸地上的X1.33有差距船上也沒週休二日換成錢給你也只算7天船員的12,13萬就是靠這些阿哩阿雜的項目堆起來的萬一很不幸的你想在船公司做到退休，領公司退休金那船員休假期間就不要去做有勞健保有併入所得稅紀錄的工作被公司查到（岸上休假時間不納入，只算船上時間）看你是去要打工還是在滿55歲時還保有在公司的10年海勤資歷說些題外話船上環境跟軍中好像有點類似我覺得船上升遷是很有趣的事完全是靠運氣有能力不一定能上去要上面那個職位剛好下船休假長官又喜歡你才會升你沒能力的也不用擔心運氣好遇到喜歡你的長官學長說的好也不要覺得能撐過去當到船長就有權我遇過把船上搞得烏煙瘴氣，的二副連見習三副都該知道的東西她還搞不清楚態度不好能力又不行船上一個蘿蔔一個坑她沒做好的事就是要別人幫她做把一個會做點心的好大廚弄下去換來一個連魚都煎不熟的大廚船上3位長官一起寫報告回公司要求換人公司只跟船長說“這個船副很缺錢，船長你也快下船休假了，麻煩船長忍一下"也聽過二副愛喝酒喝到進出港醉死在房間怎樣都起不來航行期間醉醺醺的上駕駛台躺在旁邊叫水手瞭望拖三副班是常態三副只能被凹加沒有薪水的班就說船上環境跟當兵很像吧這感覺就像當兵要休假，結果學長晚回來接你一樣幹吧這個也被船上長官寫過報告投公司還是人家還是一樣爽爽賺爽爽被派船我也很缺錢啊我休假等7個月怎麼沒人理我所以船員能不能賺錢是看你跟派船的那位人事關係好不好啊！好不容易熬到船長資格想考領港也沒那麼簡單領港考試是筆試加面試只要是面試這東西大家都知道就是吃人脈的除非！除非你是非常聰明的船長怎麼都考不倒不然大家筆試都差不多就是多多跟現任領港吃吃飯，喝喝酒打好人脈才是最重要的總之海運界是個想派船，想升遷都要靠運氣如果一直覺得為什麼我沒出錯，也做的很好，卻拿不到我該有職位跟薪水那跑船生涯會變得很痛苦既來之，則安之鍵盤小妹也是跑個幾年就要離開這充滿陋習的行業了╮(╯▽╰)╭----------------------------------------------------等等要開船了之後也沒網路能澄清我寫的退休金不清楚讓有些人誤會了我文中提到的退休金是公司另外給的跟勞退新制舊制無關國輪勞退每個月公司撥的一定躲不掉船員退休金有自己的一套算法這就是為什麼常聽到某船長退休拿了幾百萬的地方乙級退休金也有幾十萬這就是老AB(幹練水手)休假不敢隨便出去打工的原因怕被公司查到公司這筆退休金就拿不到了至於有大副還活在過去的年代覺得休的久就是they做不好活該被公司冰那我也無話可說畢竟有些人跟9.2一樣看不清現實走向這種人就敬而遠之期待不要同船就好我上任大副做的很好也是下去休5個月不是他自己想休那麼久打給公司公司也是回他要排隊如果有大副想跑到退休先把自己權利搞懂吧不然被公司A掉退休金都不知道了--那歡迎你來海運界你就知道跟無能同事共事的痛苦你知道現在女生要求一份船上工作多不容易嗎？男生都要等那麼久了你以為女生是你派的可以有優待嗎？男生4個月能上船女生等半年都是基本起跳換公司不是你想的那麼簡單好不容易擠進前三大航商是你會出走去薪水打7折的小公司嗎？台灣甲級就船長大副階調船副管輪都不變人多公司也不怕你走倒是聽說26二副調200美我沒仔細對過所以不確定是啊！她是該痛苦！畢竟自己不如人嘛！長榮新公文是改契約時間做6但休假期間我還沒看過我同學有2個月就上船的他們現在把船副位置慢慢砍為了省成本派便宜見習上去頂位子現在法規規定實習生就是依最低薪資下去給當年我們在校實習一堆公司不發薪還有公司跟學校拿伙食費勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456882862.A.2D5.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
Re: [問卦] 2,30年前的JPOP很耐聽的八卦?
Wed Mar  2 09:40:59 2016
前陣子哥沉迷在日本citypop樂風裡citypop是日本泡沫經濟前(1980s)滿紅的樂風通常搭配泛黃老唱片式的伴奏和取樣鼓聲(?)一開始很抗拒這個感覺但越聽越無法自拔唱這樂風的有山下達郎、吉田美奈子、安部恭宏最有名的就是城市獵人cityhunter的片頭曲ㄅ前幾個禮拜dig到吉田美奈子的時よ讓幾乎不哭的本鐵血肥宅淚流滿面雖然只能知道他大概的歌詞但唱腔的有夠好的話說近年也是有citypop的歌手最有名的就是土崎麻子和一十三十一土岐麻子在台灣有知名度還來台灣唱過歌就不多介紹惹大推一十三十一人正之外前幾年出的那三張專輯citydivesurfbanksocialclubsnowbanksocialclub編曲真的很城市感--感謝推薦我突然想到台灣的樂團末日飛車最近那張ep也是走citypop風格我好喜歡啊>／／／／／<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456882902.A.D11.html
mliton165 (pudding)
Gossiping
[問卦] 為什麼一喝早餐店的飲料就想排泄
Wed Mar  2 09:41:34 2016
胎給厚，JPTT發文沒錢真不方便餓死抬頭，本魯發現只要喝了早餐店的飲料以後，就會立刻想去便所，而且一定是烙塞不管是中溫紅、大冰奶、豆漿、米漿、咖啡...都屢試不爽難道這一切都是巧合嗎？還是早餐店的飲料有什麼神秘配方能清理腸胃呢？五樓哩共跨麥--02/2220:0002/2220:0002/2220:0002/2220:0002/2220:0402/2220:06--

