https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445582.A.A43.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 軒轅劍自從交給支那開發以後是不是就爛了
Tue Apr 12 15:19:38 2016
軒轅劍自從交給支那開發以後一代不如一代而且遊戲性越來越低最重要的自從5代開始沒有一代"正式"拿過軒轅劍不知到在幹你娘三小的有八卦??--█◢◣◥◤◤--3D真的比較簡單…用maya拉一拉一個人物可以改成好幾百種別說軒六了想到我就想哭好好一款遊戲搞得複雜無比亂七八糟的系統一堆非得要搞得像支那網頁遊戲這樣??你先定義什麼叫做定義吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445611.A.B80.html
code5566 (OO保溫杯)
Gossiping
[問卦] 家裡開賓士是什麼感覺?
Tue Apr 12 15:20:09 2016
就在剛剛在辦公室悶到不行去外面透透氣看到董事長開著S400離開還真難得難得的是看到他開車而不是司機想當初面試時這位董事長還愁雲慘霧的跟我說哎呀公司都沒什麼賺錢阿blabla騎著小50的我想著一定要為公司賣命現在想想老闆的賓士我想也是租的因為這樣接待客戶比較有面子摁!一定是這樣的想知道家裡開賓士自己買的唷是什麼樣的感覺呢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445634.A.E36.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
Re: [新聞] 幫TWICE賺7千萬 子瑜拿不到1毛錢
Tue Apr 12 15:20:32 2016
TWICE這樣跟AOA還有EXID相比有點不準確AOA到第二年才開始走紅陸續代言，加上主力成員志珉、草娥、旻娥以及雪炫各自瘋狂上節目或者拍戲吸金，第三年底終於還清公司成本開始領錢(另外3位當然也有在各自活動，只是個人工作量真的比不上前面4位)EXID也是差不多，還差點解散，幸好哈妮粉絲救了全團TWICE則是託了子瑜跟黃安的福剛出道還不滿1年就爆紅狂接代言雖然每位成員都很棒但是真的不能否認是子瑜最能吸引廣告商佔了很大因素要不然也不會每支廣告雖然所有成員都參加卻都以她為主了不過TWICE隊長志效是10年練習生這樣成本不知道多少能不能2~3年內還清所有的錢好像又很難說了最後我要說JYP一個大男人還欺負小女孩，下地獄吧--沒錯啊，要不是黃安出來鬧，TWICE會引起全球關注嗎?黃安雖然垃圾，但不能否認有效果啊噓啊==又不痛不癢我沒有稱讚黃安但沒有黃安出來鬧TWICE很難引起全球關注吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445663.A.4C3.html
exile14 (EXILE)
Gossiping
Re: [問卦] 還記得多少無用口訣？
Tue Apr 12 15:21:01 2016
衛兵一般守則一、服裝整齊、配件光亮；二、精神飽滿、儀態端正；三、械彈攜帶、確遵規定；四、堅守崗位、嚴密搜索；五、提高警覺、時時戒備；六、不看熱鬧、注意可疑；七、服勤認真、說話客氣；八、嚴格管制、仔細查驗。用槍時機一、當生命身體受暴行脅迫，非使用武器不能抵抗或自衛時；二、群眾暴動，非使用武器不能鎮壓時；三、所警衛之人員、物資車船航空器受危害脅迫時，非使用武器不能保護時；四、因防衛駐守之土地、場所建築物受襲擾或擅闖經警告仍不聽從非使用武器不能制止時五、要犯逃脫非使用武器不能制止時。用槍要領一、如非情勢異常急迫，應先口頭警告並對空鳴槍警告之；二、經警告後已有畏服之情況時應立即停止使用；三、使用武器應注意，勿傷及他人；四、如非情勢確有必要應儘量避免傷及其致命部位；五、武器使用後，應將經過情形即時報告該營長官。取下彈夾清槍開始清槍蹲下拉拉柄將槍機固定在後關保險將槍協舉左胸前檢查藥室內有無子彈無將槍放下開保險擊發在擊發關保險蓋上防塵蓋有些忘了上網查當兵時遇到民人衝入營區打軍人連上規定沒考100分都是要罰勤--04/1215:21還有很多給大大們回文的空間但這4個我印象最深

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445693.A.666.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 捷運站的自行車停車架也該計時收費嗎?
Tue Apr 12 15:21:30 2016
現在的台北市政府提倡使用者付費未來可能公有汽車、機車停車格都要導向收費也可望能解決交通問題但其實自行車停車問題反而是被忽略的自行車沒有車牌、沒有什麼嚴格的罰則違規、路邊亂停的也是一大堆可說是不輸給汽機車尤其捷運站附近的停車架幾乎都是停滿的還一大堆車在擠在停車架附近甚至有些自行車幾乎都是一直放在停車架上好幾個禮拜沒動過看來自行車占用車位的情形也是蠻嚴重的是不是捷運站的自行車停車架，將來也要考慮比照汽機車位計時收費呢?--可以用悠遊卡停車的時候兩輪會鎖住在停車架上要取車的時候必須刷悠遊卡付費兩輪才會解鎖才可取車收費兼防盜一舉兩得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445837.A.F8F.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [爆卦] 中共自導自演「花蓮獨立」
Tue Apr 12 15:23:52 2016
八卦是中國各省一向都有獨立建國的歷史光是大多數漢人籍肥宅的祖源地－－福建自古以來就曾經多次獨立一國只是每次都被外來帝國侵略，搶錢搶糧搶娘們完了以後還要說你「破壞國家統一」然後侵略者都被說是完成統一大業的偉人即使是到20世紀也有所謂「聯省自治」，而且中國的國父毛澤東先生就曾經參一咖說湖南要獨立然後這些不長進的中共後輩竟然打自己國父的臉，實在有辱國父遺教話說回來，到底中國各省獨立是不是真的可行？就個人看法，中國本部十八省(不含台港澳)以外地區其實都可以獨立，至於其他地區可以改為聯邦制這樣一來不但無損於中國國力(中國人很在乎這一點)，而且民主制度也能有效推行眾所周知，廣土眾民又是民主國家的，無一不實行聯邦制，中國不可能例外至於真的要說各省獨立？這個就交給中國各省省民自行決定吧身為一個外國人，能給的建議最多只到這裡其他就不關我的事了至於台灣各縣市能不能談獨立？當然可以只要你能提出當地居民都能認同的理由，並成功獲得過半民意支持，那獨立就不是問題只不過真的要這些假獨真統脫離中國自建一國，而且跟「祖國」之間要用簽證、護照，應該是要他們的命簡單地說這真的要玩的話只會傷到統派自己人的感情而已至於扯原住民就更好笑，現在原住民社運圈也是朝獨立方向走，並且提出不同於其他獨派主張的「原獨」主張只是這次統派在原住民地區的條仔腳太強大，所以原住民地區沒有翻盤而已kmt在台灣一向就是採「分而治之」的政策，煽動不同族群之間彼此敵對以便鞏固統治像228事件跟後來的白色恐怖，統派一直想把風向帶成「省籍衝突」就是明證所以再說什麼「原住民就是kmt鐵票」就中計啦，kmt超喜歡你這樣想der--根據幾位原住民朋友說法，現在不是沒自治方案，只是都一堆洞詳情我也沒往下問XD就是跟原住民坐下來談，談完白紙黑字入憲而已原住民朋友表示不解為何這麼簡單，但外來政權就是不懂是還要先教他們怎麼開會嗎(納悶)應該說想要集權專制就單一制、想要民主就一定要聯邦制而且聯邦制只是先決條件，有聯邦制不一定民主，但沒有聯邦制不可能民主這個看歷史上各大帝國(羅馬、土耳其、奧匈等等)的例子就知道這些帝國無一例外都是用主體民族的意識形態壓迫少數民族，跟中國完全一樣所以到最後只能瓦解、滅亡像美國一樣廣土眾民，但立國之初就是民主憲政、走聯邦制，反而現在得以稱霸世界另一個例子像印度，也是廣土眾民的民主國家，仍然是聯邦制，日後潛力看好中國廣土眾民、不走聯邦制，下場只能是下一個奧匈帝國或土耳其帝國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445925.A.FB3.html
FuSen000 (睡前要記得刷牙喔>_<)
Gossiping
[ＦＢ] 極憲焦點 護照上的國徽不是國徽
Tue Apr 12 15:25:16 2016
ＦＢ卦點說明：根據國徽國旗法中華民國之國徽，定為青天白日。其式如左：一、圓形、青白色。二、白日居中，並有十二道白尖角光芒。三、白日與十二道白尖角光芒間，留一青色圓圈。由於護照的國徽顏色不符合青白色的規定相較之下中國國民黨黨徽還更接近國徽的規定頗ㄏＦＢ連結：ＦＢ內容：【極憲議題】你媽知道你在亂檢舉嗎？《在護照上貼台灣國貼紙有沒有違反刑法？》文/陳家慶（台大法律系碩士）・鄭兆庭（台大法律系學士）近日國內發生有人在護照上貼，被檢舉違反的新聞。雖然這個案子最後以行為人不在國內而不起訴，但也引起許多擔憂。單純從刑法規範的要件來看，貼可以輕易取下的貼紙根本不會構成「侮辱國家」的意圖。如果你覺得貼、、、的圖案構成侮辱，歡迎公開辯論。而這種「」，在檢視時更是需要小心，以免形成對於人民言論內容的審查，進而侵害了人民的言論自由。因此，當然更不可以隨便藉由寬鬆認定侮辱的範圍，來利用刑法加以處罰。同時我們還有一個有趣的發現，那就是！國徽國旗法第二條規定：中華民國之國徽，定為青天白日。其式如左：一、圓形、。二、白日居中，並有十二道白尖角光芒。三、白日與十二道白尖角光芒間，留一青色圓圈。我們赫然發現，這讓比護照上的「國徽」還要符合本條規定。（黨徽跟國徽的不同在於白色內圓圈跟藍色外圓圈的比例不一樣，不符合同法第三條規定喔～）從「中華民國憲法規定首都在南京」、「ＯＯＯ是我國固有領土」以來，我們看到許多人曲解憲法規定，將自由民主的憲法解釋成大中國民族主義的聖經。這種昧於事實的宣稱或許只是種笑話，但如果將這種誤解滲入教育體制，甚至欺壓別人的言論自由，就應該嚴正加以釐清與譴責。--『』＝＝--台澎主權未定，中華民國有對台治權沒有主權

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446080.A.145.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
[問卦] 有沒有讀台大卻還是肥宅的？
Tue Apr 12 15:27:57 2016
讀台大的人啊尤其是熱門科系的學生通常都是滿滿正面能量FB上有發文的時候下面都有一堆同學朋友撒花。暖男正妹請問有沒有讀台大卻心中充滿負面能量整天怨天尤人怪社會仇母豬還會說出幹0糧母豬滾啦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446135.A.C54.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有USANA的掛嗎？
Tue Apr 12 15:28:52 2016
別緊張不是夜配文，跟安x.和寶z.等一樣是營養食品但比起他們在街廓，店面遍地開花，顯得低調許多請問有鄉民大大們知道或是正在使用UASNA的掛嗎？顛Q～--又是你，寶寶覺得無奈但寶寶不想說閣下眼睛浸水？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446170.A.0FA.html
Ieesmart (才筑)
Gossiping
[問卦] 路上行人越來越多越來越擠
Tue Apr 12 15:29:24 2016
每當上下班或是有什麼的活動某些路段很容易塞的亂七八糟的走廊，騎樓，人行道可不可以也收費以價制量？--

