https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457586459.A.693.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 核能的看法和政治立場有關連嗎
Thu Mar 10 13:07:36 2016
請問彭明輝是甚麼系的？請問徐光蓉是甚麼系的？請問方儉甚麼系的？請問賀立維甚麼系的？請問陳膜星是甚麼系的？請問朱立倫是甚麼科系的？主力？你要怎麼定義主力？是握有發語權的上述幾位反核大將還是你說是主力就是主力？再者你的原文中在反對所謂的專家的傲慢反對所謂的學者意見超越一切結果你現在告訴我們所以那是啥？阿幹，還是專家還是學者啊說好反對專家的傲慢去哪裡了？還是僅有社會系與法律系專家可以跨足到別人家的專業裡亂嘴？其他專家連自己的專業都不得評論甚至看到這些社會系法律系專家宣稱核電廠會核爆時都該靜默不語？看到他們刻意誤傳核災災情，增加災民風評被害之時都該袖手旁觀？是啊，我原文是這個意思同時主張那群專業不同的傢伙們，不要對不是自己專業的東西亂發表評論與論斷可以啊我沒意見他們可以以公民身分發表意見如同反核的那群人是以公民身分反對核能電廠興建不然反核的是用甚麼身分在反對核能電廠興建？只要你說的出那挺核的這群教授就是用同個身分我是不好意思一次得罪太多人事實上挺核的也不只有核工系的你還不是抓著李敏、葉宗洸在說嘴？李登輝先生也是挺核的他讀農的耶所以你看看人數這麼多再來，又符合扁政府到馬政府十六年來的反核政策主張立場反核完完全全的屬於高牆一方在不斷的壓迫反政府主張，人數又少得可憐的挺核雞蛋們為啥後面支持你的論點所提出的"清流誤國說"不回我啊？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--要不然核四誰封存的？要不然又是誰卡住核電廠乾處場？又是誰把非核家園入法？這樣還叫挺核？這樣可以拿到比較多的工程款啊，你說哩然後還要拍門牌給你看，看我有沒有每天掛嗎？說真的，你把你自己的個資先公布給我們大家知道一下也許我也會考慮跟進況且我家就住在核二廠29KM內每天在承受你們反核口中的核災風險我不知道我還有甚麼地方應該被你靠邀你澎湖小雲雀如果家住澎湖你是遭受甚麼風險，可以整天對我這個真正承受風險的人嘴啊？台電補助澎湖的電力成本之中就有從核電賺來的錢，懂？所以在國民黨國會多數之下把非核家園法案要入法了所以在國民黨國會多數的情況之下把核四廠給封存了所以到底哪裡挺核？是要蓋核五了嗎？所以跟你說這樣工程款比較多，聽不懂嗎？還是你認為K都不會追加預算？不會貪污牟利？這麼說，閣下9.2來著？必須要就職演說中宣布否則蔡英文在j2squared定義中就算是挺核哪八年？就2008-2016這八年啊數學不好？我是在嗆你甚麼屁風險都沒受整天嘴我這個承受風險的你好意思？所以你認為扁不是反核啊？筆記筆記所以你也不想透漏個資啊而且我為啥非要挺給大家看博取你的認同？我張貼布條之後你就會在PTT上全面支持核能發電嗎？似乎也不會啊所以對我到底有甚麼意義？只為了讓你爽？那你會不會為了讓我爽而做某些事情？住在哪個縣市鄉鎮不是個人資料來著？你可以查2008總統大選，馬英九選舉政見謝謝你自己說的*[1;31m→*[33mj2squared*[m*[33m:那這樣你文章就有誤導嫌疑了啊，從扁到馬16年反?這麼快就忘了？所以我直接甚麼門牌都不用拍出來找個鐵門掛個布條你就信那是我家？然後以後在PTT上面全面支持核能發電？你承諾我等下就去掛所以澎湖人還沒承受風險你現在在嘴我這承受風險的人幹嘛？站在乾岸上看河漲？總統大選非核家園政見由馬兩次，洪與朱一次實際作為封存核四電廠阻擋核1-2乾處非核家園法案入法你說誤導？你到底有多想幫馬政府護航啊所以我掛了你就會轉而支持核能發電？那是你啊，關我屁事你有種把你大名與身分證寫上來也是開心就好說都說了裝睡的人叫不醒~~那是你啊況且你都可以相信我隨便找個空地說是我家我說29KM你為啥就不信？所以信不信都你自己嘴你有可信度嗎你？很好意思前八年是扁朝阿扁停建核四啊所以你現在再說阿扁不反核？否則為啥不是十六年？對啊，超爽的政策要推不要時間啊？所以蔡沒有在就職演說宣布立即廢除核能發電蔡英文就是挺核的？邏輯啊，大哥事實就是弱勢啊要不然你拿強勢的點出來給我看看是政府支持核能發電？還是民間財團支持核能發電？追加預算是國民黨的天性是說蔡英文於行政副院長任內也追加過一次預算所以也是挺核的來著？你要面對一下嗎？國民黨要怎麼樣你意外嗎？不過本質上是反核無誤~~看具體政策就知道了我笑看你怎麼幫國民黨護航啊，j22008年開頭馬總統大選政見就是非核家園之後再推動非核家園入法啊找到了，然後你還有甚麼屁要放？政見就是他承諾未來要替人民做的事情所以你說哩？所以還是要有地標不是？空地是你講的現在又要地標我等下去拍照之後你會不會又要追加條件？最後，我拍了貼給你後，請問你要挺核嗎？是造謠啊不然你告訴我核電廠會核爆是誰說的？躺在三十萬顆核彈頭上面是誰說？又是誰說核1乾處場兩年內會蝕穿乾儲桶？你說看看啊照實說明啊，怎麼回事哩請問馬英九的政見有沒有非核家園？其次，非核家園入法是不是國民黨推的？再來，推動法案難道不需要時間？否則我也請問扁朝八年除了啟動一次停建之外其他時間都去幹甚麼了？阿不就是推法案中嗎？在你想法扁也是挺核？我先橋訂條件再說誰知道我在那邊生布條弄半天澎湖小雲雀會不會又在那邊裝死先請他具體承諾相關事項否則我幹嘛要問了他爽不爽浪費我時間？我可以告你妨礙名譽嗎？XDDDD看吧，又追加條件第幾個了？到底還有多少條件一次說說最後說說你要付出甚麼對等代價我再決定要不要這麼搞工陪你玩繼續啊看你到底要追加幾個條件要不要找律師公證？或是開記者招待會發表我挺核？我是想個毛？我是想說你這種人一定會在我履行承諾之後追加條件結果果不其然看看你現在追加幾個了？那是按反核人士標準29KM遠得很，我毫無感覺啊對啊，我的確這樣認定你會這樣幹所以才跟你說講好條件啊譬如你說三個月我是不是每天都要拍攝一張照片上傳上去給你看？那我這麼麻煩，請問你有甚麼同等得對賭？反串反核囉我是反核我超崩潰，崩~~~~~~潰~~~~~~爽，岸怎？講啦，我反串反核很爽岸怎，你要咬我嗎？噢，現在又再人身攻擊啊不是要橋條件到底還有啥條件一次說說最後說說你要對賭啥啊我要找一塊空地張貼布條(不知道環保局會不會開單)並且將他拍照，同時還要拍到當地的地標譬如我住中和，我就拍到洪爐地雖然我可能明明不住洪爐地，但因為是要地標，所以我要專程殺過去拍然後一連三個月每天不間斷拍照上傳給你看只為了甚麼？你要拿甚麼東西跟我對賭？如果我做到，給我一百萬如何？我全部捐給台電得綠能基金之中出來找律師公證簽契約敢不敢？說真的，標語內容可以給你指定只要不要違反善良風俗會害我被抓去關的隨便看你愛怎麼寫如果你確定願意對賭新台幣一百萬元整那我們找個時間約出來去律師事務所把合約簽一簽到時候你連我的人都看到，居住地都知道只是你甚麼都不願付出只要我單方面承諾不好意思，我沒有只為了滿足你的爽度多做這麼多事情的道理你自己看看吧或者還要追加甚麼條件趁現在說說，或者想想至於你要不要繼續顧左右而言他不敢正面回應我簽契約請律師公證的條件那我就沒轍了或者我領悟力比較低或者是你文章寫得太爛囉其實我主修的是語言學，特別是方言學你要跟我戰中國思想哲學還是甚麼鬼的我個人的確是沒有那個學識跟你辯啦不過當你整個脫離文章主軸跑過來戰我的課系甚至在自己的文章下面加註說中文系誤國我覺得你這個哲學系的應該是對我個人有成見跟甚麼核能議題已經一點關係都沒有了事實上，在我過去的系所上面，反核的同學是占多數因為是你提出核工人只能對核工發表意見所以我才順著你的邏輯說性愛作家只該管自己的文學當然，按照這個邏輯，我也不該嘴性愛作家但那是你的邏輯不是我的，科科不是啊所以我文章就說明了核工的管核工性愛作家去管性愛文章啊請問有甚麼問題？最初文章你自己提到的社會系法律系教授請問他們有甚麼建築工程發包專業？事實上也沒有啊請問為啥他們可以嘴如何發包呢？這點你也沒有解釋啊是說哲學系邏輯推理應該很強，你不該犯這種明顯的錯誤耶是啊，所以超出性愛文章之外的部分性愛作家不該嘴啊這點你並沒有明白地跟我確認這點只不斷的抓著核工說嘴事實上我可以承認你的邏輯但你不能自己不承認自己的邏輯行嗎？法律系教授當然可以談核能公投的適法性或是現在非核家園入法的法律問題社會系的教授當然可以談核能對社會環境的變化但他們都沒有專業去談核能工程或者你一直不斷強調的發包作業所以你提了一堆專業不足的反核人跨足核工與發包然後是為了酸我專業不足？拜服我還你為你是在加強我這個非核工畢業的人發言正當性哩是啊那同時請法律不要嘴核工問題可以嗎？這算是公平要求你不能單方面要求核工只能管核工卻放任法律社會學系的人來嘴核工專業這並不合理OK啊你就慢慢談政府文化啊為啥反核會提到核電廠會核爆呢？你可以談工程發包的文化啊但你不能談這樣發包他的安全性如何啊就跟最近反核一直在嘴的乾處場很危險同時也在說發包作業有問題請問，危險兩個字，是核工專業，還是社會專業？你所謂的法律人可以嘴這塊啊那說道核電廠會核爆是按怎？你沒正面回應耶我說社會系可以說啊你在跳甚麼針呢？我知道啊但是藍圖的繪製跟社會系的人沒啥關聯噗，所以你認為會核爆嗎？實質上有啊，氫爆所以我一直覺得反核現在反乾處場然後要把核廢料留在有水的燃料池之中增加氫爆風險很瞎啊你說哩？是啊那你就談發包法律啊至於安全性的驗證，法律系沒這個專業啊你不這樣認為？可以討論啊我有說不行嗎？我說核工只要討論核工甚至連地質都不該是核工去談的我不是同意你的意見嗎？你現在跳針是？我覺得你好像根本沒打算看我回應自顧自地打自己的稻草人連我都同意你的意見了，你還在那邊跳針無奈蛤？好，我退一千萬步所以社會系可以對這個藍圖的設計安全性說嘴嗎？麻煩你正面回答一下可以嗎？那就表示你一開始連我的文章你都沒認真看我一開始就同意你的邏輯啊核工的只要管核工啊只是同時要求社會系的管社會系的東西法律系的管法律系的東西有甚麼問題嗎？不是，我想請問我們雙方出來請律師公證，簽定合約履行算是甚麼不合理的條件？你的條件如下：1.找空地拍，必須拍到地標2.找人公證3.一次要為期三個月4.標語你要看過認同你的簡單條件？我要做這麼多東西且公證人，要不要花錢請律師？三個月每天要不要上傳照片昭信？結果你說那叫簡單條件？我的條件才簡單吧也不過就是要你拿一百萬對賭，我拿錢捐給台電綠能基金另外要簽訂有法律效力的合約免得再我履行條件之後，你裝死不買帳實際上你的確不敢對賭不是嗎？蛤？我認為我的條件可以保障雙方權益你可以同時要求我若有一天沒做標語展示同時要捐一百萬元給你指定的基金會去啊這有啥問題？況且這一百萬最後是台電綠能基金拿去了我他媽的拿到甚麼狗屁補償了？宣揚理念有很多作法，我喜歡在網路上嘴砲為啥非要服從你的命令？請問你哪位？你要要求我這樣做我當然要求同等的報償不然我花三個月時間，只為了你爽？憑甚麼？挺核的當作總統了啦李登輝先生囉只可惜後面的扁馬蔡都反核時不我予~~人家有社科系與法律系的專家在你怕甚麼？他們甚麼都懂呢一樣啊，看你拿甚麼跟我對賭啊剛剛澎湖小雲雀縮了你要衝嗎？我挺核啊所以你想表達甚麼？請我按照你的意見做事情你出張嘴不就好輕鬆？覺得我沒種去台北車站宣傳核能發電尋求支持那你跟我對賭看看啊如果我敢的話，你要付出甚麼？捐款十萬元給我206震災專戶如何？如果同意那這個星期六你有沒有空我們約台北車站售票口煩請帶十萬元現金到現場我可以進行一整天的核能發電宣傳只要你願意捐十萬如何？我甚麼好處也拿不到對你應該也是不虧，算做好事我們可以去銀行先申請第三方支付的帳戶保障我們的雙方權益我違約，你拿回你十萬元我履約，就捐出去這樣應該頗公平如何？又一個縮了......我半毛錢也沒拿到做白工你還可以博個做善事的美名慰藉你的心靈幫助一下台南的鄉親嘛其實不錯呦我雖然捐不起十萬，但做好事的感覺滿充實的呦分享給你不過縮了也好剛剛才跟朋友敲定約會你真的答應我，我還覺得有點麻煩哩XDDD我可能不值啦但我相信206災民值得啦你又不是捐給我應該可以讓你心裡好過一點除非你覺得災民不值啦我也只能表示遺憾了不過也感謝你縮啦因為我還真的懶得為你浪費我一個假日我也對你長甚麼德行沒啥興趣的說如果你是個妹子，也許我會積極點XDDDD另外我也很歡迎路人a我與你的ID我又不會跟個跟蹤狂一樣針對別人ID對他每一篇文章下面噓文，絲毫不管文章內容(我想想，差不多維持了一個月吧，真沒擋頭，想說至少可以撐三個月的說)也不會在別人的文章下面滿嘴屎尿的狂噓(某人：幹，八卦板的噓文CD好長啊，但是我一定要噓死hama)所以敬請各位路人儘量a我跟chx64的ID相信一定會發現我比較嘴XDDDDDDDDD因為我剛剛試著在八卦板a你ID發現你在八卦好像沒文章耶XD建議路人們使用PTT+ID在google搜尋這樣連推噓文都可以查到如果懶的話可以直接a我的ID下面有大量chx64辛苦等候噓文CD貢獻的噓文應該還是有充分資料給大家判讀~~不過這篇文章也真有趣也算是各位反核師兄弟ID差不多都到齊歸位了XD看看還可以引多少固定反核ID聞香而來啊~~口桀口桀朕還要嗆十個反核~~大概是因為以前在公民板我送水桶給他過造成他記恨至今吧~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457586658.A.4D6.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸和平統一無望？陸學者文章引激辯
Thu Mar 10 13:10:56 2016
這種咖理他幹嘛？看看他文章最後作為一個社會學教授，一個社會學研究員，我已經三、五年沒有上課了。我能教國際社會學、分層社會學、公共政策學、社會研究方法（定性）、社會學概論，等等課程。手握屠龍術，很想給炎黃子孫傳授一下，就一個不得志的網路憤青連工作都找不到跟版上吱吱一個樣話說回來這種咖都能上台灣新聞台灣真不愧是魯蛇天堂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457586815.A.FF0.html
abcde77887 (絞盡腦汁的歐練橘)
Gossiping
[問卦] 有沒有摩斯漢堡衛生紙的卦？
Thu Mar 10 13:13:33 2016
各位30公分Ecup的大大好!今天天氣陰雨潮濕，懶得走太遠買午餐小魯便在剛剛懶惰的走到樓下隨便買了個摩斯的套餐來吃一手抓著肥宅最愛的油膩膩又好吃到不行的薯條一手滑著ptt吃的不亦樂乎正當看版看的正開心手上的薯條也被我吃完了隨手拿起摩斯附的衛生紙擦嘴忽然覺得我的鮮嫩小紅唇要被磨傷啦QQ到底為何不給正常柔軟的衛生紙要附這種要粗不粗要細不細有種像廚房吸油紙巾材質的衛生紙呢？想問各位大大有沒有這方面的掛!--SentfrommyAndroid--

