https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455939932.A.461.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有迪士尼花木蘭的掛？
Sat Feb 20 11:45:29 2016
迪士尼卡通動話強姦原作早司空見慣了雖然以前都沒有什麼感覺，覺得就卡通嘛頂多故事改了一下...不過最近看回花木蘭有的地方很不解，為啥那時後會有火砲？火砲不是宋之後才開始有的嘛？有沒有迪士尼花木蘭的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455939961.A.437.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Sat Feb 20 11:45:58 2016
所以我想請問這樣嗆一個看守政府是希望他在剩下不到幾天的時間之內有甚麼大刀闊斧的改革嗎？國民黨政府不受信任不大家都知道的事情要不然為啥這次大選輸那麼慘？如果僅僅是信任問題那蔡政府上任後不就解套了？實話跟你說換誰當核廢料的處理方式就那些居民或者是反核團體對於核廢料的厭惡也是根深蒂固的真的換了政府就可以解套那還真是台灣之福~~不過在現實之中多數會跟南鐵東移案，或者社子島都更案一樣卡在那邊動彈不得因為鄉民覺得自己權益受到侵犯你說啥也沒有作用除非你能補貼超過他的所損害的部分但人都是貪心的，看看社子島居民要求那精美的容積率且一人一義十人十義要搞到所有人滿意是不可能的更別提部分反核團體根本是以反對為核心取得多少回饋根本不是他們所在意的他們的底線就是台灣不準給我有核廢料永久存放那請問，怎麼可能會有解？根本平行線來著開始說答應蘭嶼要搬遷核廢料但目前台電預計的方案有幾種一為另外地方存放但似乎沒有一個地方願意二是放在既有的低放核廢料倉庫之中低放廢料倉庫在哪？在核電廠與龍潭核研所之中我是不知道核研所夠不夠放啦但我很清楚只要平均放在核電廠與核研所必然是夠用那麼，如果把核電廠設為低放廢料中階處置場(放五十年)請問北海岸反核自救會的人願意嗎？(聽說郭先生是以個人名義支持，不過就是個人名義而已)再請問黃國昌你有辦法跟你地區的選民交代嗎？沒地方運怎麼辦？也就繼續卡在那邊，繼續留在蘭嶼然後每年選舉之時就被人拖出來幹政府無能當然政府也可以不用屌黃國昌地區的選民爽不爽直接搬過去，完成所謂自己的政治承諾我個人是十分樂見這種情況的加油，蔡政府，就直接搬吧，我全力支持這邊我跟你稍微解釋一下過去說缺電，是因為估計經濟成長率約2-4%所以把用電成長率估計為1-2%成長在過去二十年內規畫的電廠可在近年完成興建者太少情況之下導致備用容量率的將會在這幾年變成負值也就是保證缺電的狀態沒有想到馬英九有辦法把經濟成長率搞到剩下1%不到，連十X季藍燈去年甚至出現金融海嘯以來台灣首見的用電負成長所以用地成長率沒有預估的高但即便成長率沒有預估的高的狀況之下備用容量率也會持續掉到個位數(因為除役的電廠多，新蓋的還沒那麼快上線)而台灣法定備用容量率為15%去年即便用電負成長，也低於法定限制到達10.4%只要備用容量率越少代表限電的可能越高只要一個機組跳機就有可能造成地區大停電所以台電並沒有說不缺電，事實上風險仍是非常之高至於為啥不蓋多點電廠因應也就是你所說的一個缺電問題台電都搞不定原因在蓋火力電廠到處受阻，核能電廠也沒辦法蓋甚至連綠能電廠都被抗議既然無法開源，又如何根治缺電問題呢？最後，如果蔡政府不小心把經濟搞好讓台灣經濟成長率恢復到2-4%，甚至到4-6%那麼缺電限電的狀況只會提早發生除非蔡政府能想到不用電，就能拉起台灣經濟成長率的新興行業我比較想知道為啥會有人覺得劉黎兒、方儉、賀立維等人比較有"公信力"一個說他寧願相信劉黎兒對核電廠的評斷也不相信李敏、葉宗洸這些真的在搞研究的專家請問，所謂你談的公信力有任何意義嗎？就如同你癌症不去看醫生專門找坊間民俗療法，然後嗆那些癌症專家說只會死要錢不可信有甚麼不同？--可以啊，歡迎黃國昌公開倡議順便說說如果苗栗政府不同意辦理公投你要如何越過地方政府強姦當地民意我是怕補得太開心弄得蔡政府也不好處理，那就麻煩了譬如按照之前社運團體居住正義的標準台北都更根本無法執行會啊，因為不同人執政啊要不然您老是無政府主義者？噢，所以劉黎兒說錯那麼多他負了甚麼責？你說重點在重建信任但卻覺得造謠抹黑反科學的行為是雞毛蒜皮的事情？你不覺得有點矛盾嗎？我這篇應該很符合所謂政治問題啊我直白的點出政客利用蘭嶼核廢料當相罵本根本不想解決問題的心態啊XDD原能會不都處理了？你何不上原能會網頁看呢？自己不查，怪我嗎？你應該是想表達我知道南鐵講甚麼吧如果沒有理解錯誤的話目前的理解就是居民抗議，然後卡在那而蘭嶼的現況就是，卡在那譬如誰？可以指名道姓嗎？既然是專家，應該在學界能有相當名氣如果要說核電廠會核爆，核一廠大氣能在一年多時間腐蝕穿不銹鋼桶我全部都可以貼出姓啥名誰，甚至是哪年哪月哪日說的你可以嗎？順道一提，蔡也說寄希望於未來的綠能科技解決現今的困境阿你說哩？我只怕民怨會全往新政府衝德國電價節節上升，部分德國北部的城市希望將民營電廠收歸市有成為市營企業英國方面也有相關討論，想要把電業改回國營原因就是在於說是自由市場競爭實際上都是部分人賺爽爽而大眾必須要付出很高的代價

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940004.A.757.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 女老師條件好
Sat Feb 20 11:46:41 2016
一群連女生的手都摸不到的在討論這議題挺好笑的XD女老師喔??我看過清大200萬的科技宅都被退貨的你以為女老師是每個人都玩的起的嗎???正的女老師我只有看過醫生和商人娶的起來其他的......就醜胖女老師去娶一娶一堆有姿色的女老師都未婚為什麼靠北旁邊的嫁醫生對面的嫁開工廠的富二代你遇不到類似等級的你絕對不會想嫁女生是一種很愛比較、處心積慮在鬥爭的DNA游離份子你以為這麼好處理嗎???哈一群......別說醫生.從商了連養的活自己都是問題的咖肖在討論女老師@@..........頗令人莞爾XD是都學生還是怎樣@@?平行世界成這樣女老師勒說句實話這裡多數人連醜的都娶不到ㄅxD正常上下班社會地位高薪資優渥責任輕帶小孩很方便階級複製方便我拜託你去找一個女生同等級的工作還給我看一群眼高手低的盧蛇--大多嫁醫生或從商不要那麼會凹我阿姨好幾個都老師謝謝(阿我是說正的)不要再悲憤了啦文字之中感覺到怨念了兩條路-接受它or好好去賺錢悲憤無法娶到女老師認清事實lol

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940134.A.259.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 安達充的漫畫 幾歲的人看才會有感覺?
Sat Feb 20 11:48:51 2016
大家好，我是中．大肥宅(o'_'o)」安達充大部分的漫畫都是刻劃高中時期的社團跟愛情為主劇情充滿了各種愛情喬段例如，某天一個正妹突然到你家你是他失散多年的同父異母哥哥，簡直就是肥宅們的夢想或是某個喜歡你哥的正妹是你的青梅竹馬，你哥突然死掉，最後你跟正妹在一起然而，這種漫畫似乎比較適合距離高中有一段時間的人來讀想當年，剛接觸安達充系列的H2，是肥宅我高二肥宅我看完的唯一心得就只有︰幹！為什麼雨宮亞玲沒跟國見比呂在一起???高中畢業之後看完所有的安達充漫畫也沒太大的感覺四葉遊戲倒是滿讓我滿意的一部作品(瀧川茜好正好正喔~~~~)現在肥宅我再重看一次四葉遊戲第一集，若葉死掉那邊我就哭了，小光為了他努力對著一面牆投球我又再哭一次H2跟鄰家女孩就不用說了，那個結局現在才知道這樣才是完美o'_'o所以安達充的漫畫幾歲的人看才有感覺啊??有沒有八卦?--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940153.A.9F0.html
ntubomber (鄉民饒過我吧QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 法官真的累嗎
Sat Feb 20 11:49:10 2016
大家好家父剛好就是法官我想說一些我的觀察啦～法官基本上90%以上都是認真的舉家父為例，基本上他只懂法律，可是告來告去的都是一堆亂七八糟的，有時候那些案件的爭議點根本就超級專業啊，法官99%不懂。所以常常就看我爸拿著卷宗在家裡加班，過年還在家裡寫判決。有時候還要偽裝自己是客戶去看看實際狀況是如何。何況他已經幹了20多年才輕鬆一點。剛出道的時候根本常常不在家，晚上下班吃個飯就回去辦公了。根本超累的。現在網路又一堆出一張嘴的酸民，整天說什麼恐龍法官啊，收錢的啊，名聲超臭的，我家就重來沒人送錢來，家裡還常為錢的事情爭吵(我媽整天酸我爸錢賺的根本比不上他朋友老公)，良心說哪個行業沒有老鼠屎，只是這群人大部分都不太願意出來替自己抱屈。可能比較高傲啦，畢竟法庭上就是老大，懶得跟小老百姓解釋。這點我也深受其害啦......以上是小弟的一些觀察，請大家還是給法官們一點尊重啦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455940345.A.B52.html
ffgordon (艾里恩‧拼奇)
Gossiping
Re: [新聞] Uber兵敗中國市場 年虧損10億美元
Sat Feb 20 11:52:21 2016
小弟我前幾天剛從大陸回來，我跟女友住上海虹橋機場附近的旅館，女友要在7點多從虹橋飛，我則是8點多從浦東飛故在前一晚9點多用滴滴打車叫車，設凌晨5點來旅館接送，先到虹橋再到浦東，2分鐘內就有2位司機搶單這段路程開地圖計算約58公里上海計程車起步價14元/3公里，3公里後2.5元/1公里，15公里後3.6元/1公里(網路上查的，有錯請指正)算起來車資約200元人民幣而滴滴打車的司機收我多少錢?答案是146.9元人民幣便宜了1/4的價錢，搶單也迅速且私家車坐起來比出租車又舒服得多說真的滴滴打車是很好的服務另外我到達浦東機場時本來要給現金，但司機說給現金要16X元用支付寶或微信付款才有補貼把車資降到146.9元，就改用支付寶付款省錢了台灣是很方便沒錯，atm到處都是，悠遊卡也可應用在很多地方但當對岸的手機支付系統表現出其卓越的便利性與優惠台灣的支付法令與應用層面的發展卻顯得如此蹣跚說真的，很令人惋惜阿--我視錢財如浮雲~~~錢財視我如糞土...--這是真的，昆山的卡在上海atm領款就要收手續費反觀手機支付到天南地北都不用手續費

