https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453117211.A.31B.html
Beowolves (())
Gossiping
[問卦] 有沒有日本戰國喜歡互相吹捧的八卦?
Mon Jan 18 19:40:09 2016
小的玩了好幾代koei的信長之野望發現日本戰國很喜歡互相吹捧，贏的吹捧自己如果打趴對手也會吹捧對手好棒棒，增加自己聲威因為很棒棒的對手被你打趴，代表你更棒棒譬如甲斐之虎　武甲信玄　　越後之龍　上彬謙信你吹捧我一下　我吹捧你一下，兩個龍虎之爭，看起來就很帥氣會不會真相根本就是兩條小魯蛇在相咬　這麼殘酷呢最經典的例子就是真田日本第一兵　真田幸村這個就是德州家康吹捧對手的好例子明明幸村出陣的年紀根本是個老輝仔　最後一戰也只是神風特攻一下家康卻故意神話吹捧幸村　捧幸村就是捧自己有沒有戰國這種吹捧的好風氣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453117611.A.9A6.html
caserchen (cc)
Gossiping
Re: [新聞] 港書店老闆酒駕撞死人？陸官媒報導破綻多
Mon Jan 18 19:46:49 2016
為了測試美國,香港,中國大陸三地警察的實力,聯合國將三只兔子放在三個森林中,看三地警察誰先找出兔子.第一個森林前是美國警察,他們先花整整半天時間開會制定作戰計劃,嚴格分工,然後派特種部隊快速進入森林進行地毯式搜索,結果開會耽擱了時間,兔子跑了,任務失敗!然後輪到香港警察,他們派了一百多號人和幾十輛警車在森林外一字排開,由帶頭人用喇叭喊話:"兔子,兔子,你已經被包圍了,快出來投降......"半天過去了,沒動靜.飛虎隊進入森林,搜索一遍,沒結果,任務失敗!最後是中國警察,只有四個,先打了一天麻將,黃昏時一人拿一警棍進入森林,沒五分鍾,聽到森林裡傳來一陣動物的慘叫,中國警察一人抽著一根煙有說有笑的出來,後面拖著一只鼻青臉腫的熊,熊奄奄一息的說到:"不要再打了,我就是兔子......."最可笑既係,會有人相信熊就係免仔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453118060.A.EDE.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
[問卦] 有沒有周子瑜的靈氣已經沒有了的卦??
Mon Jan 18 19:54:16 2016
子瑜在道歉之前是那麼的容光煥發自信滿分整個人就是有一股靈氣讓人不自覺的喜歡她整個人像是在發光一樣但是道歉之後應該是受到莫大的壓力整個人整個黯淡下來沒有精神沒有元氣有沒有人也有相同的感覺??有南韓的鄉民有掛嗎??--

