https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455928362.A.A1C.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] UBER Vs. 計程車
Sat Feb 20 08:32:40 2016
現在uber不管價錢.素質都屌打計程車硬要說缺點的話大概就是非法而已法令跟不上網路世界的發展速度這問題存在很久了政府應該要自我反省自己的行政效率而不是說非法就不能做這樣跟"都是they的錯"有什麼兩樣??另外...路邊攤不都非法??一堆網路上的軟體影片音樂不都非法??難道道德魔人都不吃路邊攤的嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455928556.A.EBA.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有研究所考試缺考的八卦？
Sat Feb 20 08:35:54 2016
研究所考試會缺考其中有個原因是這樣的因為研究所考試大約都是在12月底一直到4月都有學校陸陸續續考試通常來說除了清交不容易撞期以外其他學校都有機會撞期因此就可以訂出一個策略""到時可以依據校方在報考截止後所公布的報名人數以及錄取人數去計算錄取率再選擇到底要去參加哪間學校的考試會這樣操作的通常都不會是最頂尖的學生因此選擇到一個錄取率高的科系也避免掉跟頂尖學生強碰的情形更進階一點因為研究所考試經常會有考試科目相同的情況舉個例子來說交大電子考科通常是工數電子學電子所電波組就增加了電磁學光電所同樣是這三個科目所以假如同時報考了交大電子所電波組以及光電所等同於在參加考試之前先增加錄取率甚至有些組只要工數跟電磁或是工數跟電子這時在同一間學校就可能可以報考不只兩個系所最高聽說有人報到4個這種情況不只適用在交大超過10個學校都可以用這套模式去操作記得有一年台大3類的某個新興科系因為太少人報錄取率高達25%在研究所考試大多在3~8%的環境裡算是非常高的考上了你這輩子就是112還算划算吧當然會有人想到報考費用肯定會比較高的問題以目前報名費大約1200~1500上下吧你報了15個系所(可能同校不只一個系)金額大概是2萬多但是假如考到好一點的學校到理想的公司上班的機率也高一些不可否認的是主管在看新鮮人履歷仍然很看重學歷的部分另外工科碩班畢業起薪40k~46k都有(甚至更高)以竹科行情價42k來說14個月基本紅利暫不計算大約收入有60萬若是加上紅利新鮮人工程師65~80萬應該沒問題少工作一年就是少賺至少60萬2萬vs.60萬應該不難比較吧但是如果在報考研究所小鼻子小眼睛去計較2萬塊報名費考慮太多只會因小失大更何況一般人很少報到2萬以上假如早點進公司卡位說不定哪天因為工號比較前面表現又不差晉升快了那麼一點點這個差距就更巨大了小主管缺只要被佔走那就不是兩年可以彌補的給你參考參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455928894.A.250.html
mlnaml123 (mlnaml)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人吃拉麵會發出很大的聲音？
Sat Feb 20 08:41:32 2016
首先拉麵店本來就是平價消費的地方、本來就是放鬆吃麵的地方、拿餐桌的禮節來對比根本還有你矇對了、就是要用吸的、而且要吸出很大的聲音。這樣吃真的會特別香。因為這樣吃剛好有鼻後嗅覺的效果。鼻後嗅覺是常品茶、品酒的過程中常用的技巧。把空氣與液體一起吸入口腔、讓液體霧狀噴散釋出出更多香氣、香氣再藉由呼吸從口腔中帶入鼻腔所以真的會特別香。喝湯吃麵會有聲音是有歷史緣由的。‵日本飲食發展有一個很有趣的點、其實日本的傳統餐具裡沒有湯匙。所以吸的動作其實是直接取代了湯匙撈湯和把湯吹涼這兩個動作。所以困擾你個鬼啦。日本人又不會覺得困擾、因為那是他們從古至今一直傳下來的習慣！拜託中國人不要到處強加中國人的習慣到外國人身上。你們是不懂什麼叫入境隨俗嗎？難怪中國人到哪裡都被歧視。-----SentfromJPTTonmySonySO-01G.--技巧在同時要吸入足量空氣確實是這樣、每個人習慣不一樣、而且用吸的湯汁容易噴濺、所以穿西裝的上班族有些會比較收斂。我是不喝湯、但還蠻喜歡日本人會點白飯這招。那是日本在國外的行為、和中國人無法入境隨俗有什麼關係？一般拉麵店都有提供圍兜和綁頭髮的橡皮筋。外套、大衣也有衣架可以掛國際禮儀？拉麵店又不是高級餐廳。你吃雞排會用刀叉喔？

