https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371802.A.697.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 如果台灣各城市有一字雅稱的話...
Sat Mar 19 15:16:39 2016
古代中國因為文言文的關係，很多省份及城市都有一個字的雅稱，雅稱不只是簡稱，往往也具體而微代表了該地的史地文化。不過因為是他國事務，所以就省略不舉例了。台灣雖然沿用了中國語文，但台灣各地都沒有一字雅稱，有的只是簡稱，像台北→北、台中→中、高雄→高...等等，純粹節省字數用，不具備文化內涵。所以如果台灣各城市也文創一下，各取一個雅稱的話，應該叫什麼比較好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458371991.A.CA0.html
saw6904 (小餅乾)
Gossiping
[問卦] 有沒有NBA東區英超化、西區西甲化的八卦?
Sat Mar 19 15:19:48 2016
如題英超各隊實力都很接近勝負一場可能會牽動四隊甚至六隊的排名現在NBA東區就是如此第三老鷹、第四熱火、第五黃蜂、第六塞爾提克勝差不過一場一場比賽勝負就可大改排名西甲強弱懸殊永遠都是巴塞隆納跟皇家馬德里排前兩名如同現在NBA西區永遠都是勇士跟馬刺排前兩名而且遙遙領先其他球隊如同雜魚般地存在有沒有東區英超化、西區西甲化的八卦？PS：我實在不想看到勇士這樣的球隊打破公牛的72勝10敗的紀錄啊　　明天的馬刺，加油！--我是要問NBA的卦，結果一堆人在足球上跟我認真，X的勒XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458372014.A.1E3.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有男仕理髮的八卦
Sat Mar 19 15:20:09 2016
在我們鄉下小鎮的巷子裡，都會有幾間陰暗的小店，用粉色或螢光色招牌寫著「男仕理髮」雖然只剪男生的頭，少了燙染護髮的技術需求，但是水電、人力跟店租都是成本，只剪男生頭髮真的能經營下去嗎？有沒有男仕理髮的八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458372272.A.794.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 宜蘭農地未農用「加稅」 民宿業者跳腳
Sat Mar 19 15:24:29 2016
這件事為什麼在宜蘭會有這麼大的影響因為光宜蘭就有全國一半以上的農地豪宅跟火車頭沒關係因為在宜蘭這種情形超級嚴重賣幾千萬已經不是甚麼新聞上億都有其實加稅都是小事對這些有錢人來說跟付大排氣量的超跑稅金差不多接下來政策只會越來越誇張不是付錢解決而已簡單說就是逼你拆房子拆設施因為沒這樣台灣很多良田很快就會消失大半因為現在政策已經準備改到變態複雜的程度(現在完成式了)我為什麼會知道?因為我家是這方面的專家等小英政府上來鐵定又會改的比馬政府更嚴苛很多事情政府其實都知道而且都有實際資料只是要辦不辦而已連你家換個屋頂他都知道不用懷疑南投會這麼藍是因為清境那邊已經開發的非常超過比X山溫泉區還誇張一旦有甚麼天災地變後果無法想像有機會去地方問問卿哥事蹟就不會太意外了只能說換個顏色公平正義通通都回來了科科--政府公務員是很閒不過政府可是很缺錢的你看過柯p閒到去拆違建的嗎?科科

