https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454307342.A.F22.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 有沒有尼歐根本浪費能力的八卦?
Mon Feb  1 14:15:36 2016
尼歐擁有許多炫炮的能力在母體中飛天遁地打遍天下無敵手在現實生活中手一舉起來就可以完爆機器兵團結果他居然去跟機器兵團談條件!!??QQ@@犧牲生命幫它們de掉bug_smith結果要的只是一句口頭和平可以想像尼歐死後天堂------------Neo:Oracle!我成功拯救世界了!Oracle:(當頭一巴掌)北七!你搞什麼鬼你以為你一伸手就能爆掉烏賊大軍的能力是幹嘛用的!就是要你堅守錫安保衛和平阿!北七!!Neo:但...但是我跟機器人談好條件了，他們說...Oracle:北七!你也不想想機器人奴役人類多少年了現在不過有求於你才暫時放過錫安，真以為de個bug有這麼了不起明天還不是照樣用大電鑽抽插錫安本來你可以用超能力虐機器人，還可以跟崔妮蒂生小孩等你死後繼續虐機器人現在都被你毀啦!有沒有尼歐浪費能力的八卦?--大老婆小老婆--不對他是直接從錫安開飛船到機械城如果是在matrix裡他會用飛的最後打史密斯才是在matrix世界

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454307852.A.CBA.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 為什麼動物沒有演化出光合作用的能力?
Mon Feb  1 14:24:10 2016
如題，小魯很好奇啊，太陽能如此強大能量取之不盡，為什麼除了鞭毛蟲以外沒有一種動物演化出光合作用呢？這樣大家都很和平的一起喝水曬太陽打砲就好惹啊，也不用咬來咬去的根本世界和平。肥宅我也不用擔心出門被人群嫌棄還有上班被OL指指點點了，把電腦桌搬到窗邊曬一曬就飽了。倒是整天往外跑的陽光潮潮們，開始會擔心自己曬成肥宅了呢～蝦，有沒有掛?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--這樣會有四個胃很不方便沒有，我繞過去了.我188cm大概比2000大卡要多一點吧只覺得每天都好餓一直吃一直吃，但是如果曬太陽可以多一個便當的量也很爽啊~~~

