https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457843619.A.E6B.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 12:33:37 2016
對於歷史學者來說，受難者的姓名只是歷史文件的一部分，但對受難者家屬來說，受難者是他們過去生活應該要一起渡過的親人。卦點：就算2009年抗議許雪姬教授發表的文獻，認為是國民黨操控史料，張七郎之孫，張安滿也一直追尋他祖父被槍決的原因。2015年的新聞，他只追到了方廷槐（前新聞植為方廷懷）在花中的人事履歷表，不曉得今年有沒有新進展？張家為解開半世之謎苦尋方廷槐更生日報2015-03-01找當年帶兵指認者記者田德財／報導張七郎的孫兒張安滿曾要求政府查明張七郎被槍決的原因，唯有找出真相，才能解開超過半世紀的冤屈之謎。他說，當年張七郎開的仁壽醫院突然來了一名外省籍名叫方廷槐的男子，日子一久，成為張家的座上賓，卅六年四月四日，鳳林鎮各界宴請駐軍會餐後，方廷槐領了六名荷槍實彈的士兵到醫院。方廷槐先摸摸張宗仁的衣褲，張宗仁不悅，方廷槐才說沒什麼，接著才謊稱部隊官兵餐飲後上吐下瀉，請帶足夠的藥物，張宗仁隨士兵前往部隊，方廷槐沒有離開醫院，直至張果仁返家，在方廷槐的指認下，隨即被另三名士兵雙手反綁押走。當晚方廷槐在醫院監視，張家婦女知大事不妙，取出家中所有金錢給方，請求幫忙救人，方卻冷冷回答說這是中央命令，他無能為力，深夜十一時槍聲響起，方廷槐逕自離去，此後就未再出現。張家數十年來尋找方廷槐的下落，均無所獲，僅輾轉查到花蓮中學的人事履歷表，他是中央幹部學業，卅五年來台，張家說，難道他不是隨蔣介石來台進入張家作潛伏內奸，導致張家父子三人受難？張家說，方廷槐，如今你人何在，或與你來台工作的伙伴何在，可願出面告知當年二二八事件的原委，我們絕對沒有仇恨，反而是因你的敘述，解開謎底，心存感激，畢竟你只是對政府命令盡職，真正應負罪名的是下令的元凶，請出來告訴我們張家一些所深藏心底的訊息吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457843889.A.A2F.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 周杰倫的唱功參加我是歌手或好聲音 能奪冠嗎?
Sun Mar 13 12:38:06 2016
周杰倫作曲能力毋庸置疑但他的唱功和嗓音條件一直頗有爭議如果是他參加我是歌手或中國好聲音這種純比唱功的比賽有沒有可能奪冠?--誰說的這界我是歌手4大陸歌手都被淘汰了已經不可能是內地人了不過說實話這一期我是歌手4收視率大不如以前3界觀眾看疲了我就是看了前三界這界我一期沒看過膩了真的若干年前有一個人在選秀節目唱得和周一樣的嗓音唱幾句就被亮紅燈淘汰了好像從專業角度老師們都不太欣賞周杰倫式的乾扁嗓唱腔吧樓上二位是約好來的嗎你們總是如影相隨耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457844011.A.1DD.html
cocococostco (摳摳摳摳死狗)
Gossiping
Re: [新聞] 抗議布拉格締約北京 捷克反對黨高掛台灣
Sun Mar 13 12:40:09 2016
悲哀....其他國家的政黨和媒體在幫台灣爭取權益台灣的外交部配合馬狗和中國在裝死擺爛前幾天有一篇爆掛就已經講到這件事情了雖然鄉民好像很熱烈，但是媒體多半都視而不見我那天開始陸陸續續的把逐字稿打出來，大家要看的可以分享我知道這議題很不討喜，鄉民大概都心死了，我自己也覺得馬狗政府的外交已經休克了希望小英上任後可以換上真正有用的官員本來很絕望了，但是手不知道怎樣還是忍不住犯賤，還是把逐字稿打出來大概就是能做多少就做多少的感覺吧謝謝管媽，你已經很努力了。這種冷門題目你還這麼認真

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457844376.A.040.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 12:46:14 2016
說實在這樣就崩潰我是建議不要去讀台大了@@依稀記得國三拚到一中之後從6月打ps打到爽到10月多第一次段考6月~10月4個月完全沒看書........想當然爾全班最後一名校排名倒數10名內幹一時半刻完全無法接受XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD國中都是躺著前三的後來漸漸長大才知道這就是菁英教育啊一中都是一些猛牛在裡面很爛出去也是電人的嘖嘖這樣就崩潰??進去之後應該更痛苦吧如果個性是不愛勤翻書的話我是滿看好大二就會休學了XD--靠關係的就不用提了那傢伙數學才考4x我看連讀成功高中都有問題中字ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457844471.A.03A.html
perceval (摸魚中)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 12:47:41 2016
我也覺得不宜馬上全面公開不過不是因為台灣對立的問題而是這些資料的真實與否還需要調查。不要忘了今天大家嗤之以鼻的憲兵搜索民宅報告，幾十年後也會變成這樣的史料。另外這些資料中的所謂告密是真的告密還是被特務屈打成招後的結果貿然公佈，記者可能隨便拿去寫成新聞，反而造成被害者的傷害我覺得可以拿抄國民黨得到的部分黨產的一部分支助受難家屬委託學者研究這樣可以加速學者調查進度-----------------------------------------------------------------------Anewscientifictruthdoesnottriumphbyconvincingitsopponents,butratherbecauseitsopponentseventuallydieandanewgenerationgrowsupthat'sfamiliarwithit.-MaxPlanck--

