https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447486511.A.532.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
[問卦] 世大運會有恐攻?
Sat Nov 14 15:35:07 2015
法國被恐攻死傷慘重剛剛看政論節目(三立前進新台灣說的)說台北世大運是下一個目標真的假的?如果真的會被恐攻要不要乾脆就不要辦算了有沒有這類的八卦呀?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--我也覺得很奇怪這個不能問嗎?政論節目前進新台灣說的剛剛說的怪我唷?台灣言論自由好嗎....就剛剛前進新台灣說的(三立54台)這樣你有事嗎?這個節目在討論這個問題來賓有李天鐸余梅梅張碩文李宴蓉跟主持人他們都有討論到還說綠扁帽部隊專門來台灣3個禮拜訓練我們怎麼防範這樣你有清楚了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447491694.A.A81.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] C羅是世界上最幸運的運動員嗎
Sat Nov 14 17:01:32 2015
從各方面來探討C羅幾乎是無人能敵身高185高大帥氣具備運動員的基本特質長的帥運動員要不長的高但是外表像星星要不長的帥但身高不夠高像C羅這樣又高又帥的別說是現代綜觀人類上百年的職業運動史也很難找出一百個而C羅更可以說是這一百個人當中的前十名甚至前五名出身平民父親只是普通的園丁永遠不用擔心被人說靠爸也可以證明是真材實料靠自己打拼出來的天下身價高職業生涯長幾乎可以說是無人能敵的人生和林志穎依樣一出身就和魯蛇不同C羅的汗水可能都還比很多死肥宅的人生還值錢有沒有C羅的人生幾乎可以說是無人能敵的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447503930.A.691.html
ios6 (iosꌶ)
Gossiping
Re: [問卦]有手天使為什麼沒有口天使？
Sat Nov 14 20:25:28 2015
手天使能幫他們一時不能幫他們一世最好的方法應該是要從心靈方面下手讓他們可以壓抑自己的情慾像是多讓他們讀佛經拜佛禪修聽經文都是很好的辦法除此之外也要從教育下手俗話說的好飽暖思淫慾今天他們有性需求表示他們可以吃的飽才會想到這些世界上還有很多人生活在饑荒之中與其性慾那些人寧願吃飽非殘障者生活在那種地方都有可能活不下去了殘障者生活在那裡更是雪上加霜透過不同的思考讓他們了解到雖然殘障但是能吃飽已經很幸福了不應該再追求性慾讓他們控制自己的性慾畢竟資源是有限慾望是無窮的讓他們妥善地控制性慾比滿足他們重要多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447513136.A.581.html
mhlee (好餓)
Gossiping
[問卦] 國民黨不恨共產黨嗎？
Sat Nov 14 22:58:53 2015
幾十年前國民黨被中共奪取政權後，像落水狗的從中國逃來台灣，照理說國民黨至親好友因中共丟掉性命，土地銀子娘們被中共搶光光，這種不共戴天的大仇，應該恨中共恨的咬牙切齒，想處心積慮報仇血恨才對。但為什麼，現在的國民黨卻開始舔起中共來，而且外省人舔的越厲害，例如黃復興，還跟中共稱兄道弟，他們是覺得親人當年怎麼死的都沒關係，還是認為中國人打死中國人沒關係，還是純粹賤而已？有八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

