https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456136650.A.B7C.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ㄧ氧化二氫的八卦
Mon Feb 22 18:24:08 2016
一氧化二氫其實也還好,雖然隨著科技的發展,政府直接間接的推動著,造成了大多數的民眾都對一氧化二氫有了成癮性,但是憑著意志力幾天不接觸也對生命沒什威脅性,但是當你覺得一氧化二氫是這麼恐怖危險的東西時,卻怎麼也想不到遠遠比PM2.5還要細小還要危險的酸素,卻被國家機器從出生時就強制誘發人體的器官需要靠此物來維持動力,在這民主盛行的年代,卻仍暗中存在著這極為專制卻又讓人視為平常的統治方式,這不是種笑話嗎?根據學者專家的研究指出:酸素本身有極高度的成癮性,只要吸上一口就終身無法戒除,直到死亡為止而並且同時也會產生下列的藥性反應：1.高純度的吸食會使人精神振奮。2.成癮者只要超過一分鐘不吸取就會產生心臟加快，不安的情況。3.一旦成癮之後,超過三分鐘以上沒有再吸食就會產生昏迷並且並發腦殘,甚至於死亡.4.如果吸收不足就會產生呼吸困難的病徵.比之一氧化二氫還會成立相關部門來研發對應政策,然而這種極度危險的控制人民生命方式,政府卻完全不當作一回事,絕大多數的人民也在無形中因為被斷絕了吸食酸素的能力而導致生命散失,你能想像嗎?政府讓酸素遍滿了生活四周,但是每年卻有大量的人會因為吸食不到酸素而離世,這是多麼不可思議的事啊,難道一點陰謀都沒有嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456136779.A.C05.html
JeremyYi (啾咪易)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬籲廢除國父遺像 拷秋勤列十點支持
Mon Feb 22 18:26:15 2016
要不要廢都沒差啦！只是我認為一定要再找出新的國父或國父們並將他或他們的生日定為國定假日這樣大家在放假時才會想到是因為她們我們才可以放假的至於有關鄭南榕紀念日我也是認為要設的話就一定要改為國定假日不放假根本就不會有人知道今天是鄭南榕紀念日久而久之大家都會淡忘順帶一提我建議民進黨一定要在搞個陳定南紀念日和劉邦友紀念日然後也要設成國定假日一方面這樣可以紀念他們另一方面百姓又可以放假根本雙贏--不管啦！被國民黨弄的就是英雄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456137097.A.374.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 古董是貴在哪？
Mon Feb 22 18:31:33 2016
明清文人收藏古董的史料，我收錄五十幾條，因為我要去買便當了，隨便抄一條搞笑，這是一個清代初期的上海文人章有謨對收集古董，作為獲利手段的看法，他說：把玩的奇珍異寶，久了反而成為害人的東西，是常常發生的。我的家鄉（上海華亭）有尋覓古玩的人，有一次白定爐，原本賣六兩，但他說其中一隻立腳有點損傷，所以只用一兩就買到了。買來後，他在打磨玉石的店鋪把全部的立腳都切掉，賣給顧炎武（1613-1682），得到四十兩。顧炎武又賣給董其昌（1555-1636），賣了六十兩。董其昌又賣給項元汴（1525-1590），增加至兩百五十兩。後來發生了一個悲劇，有一個名叫程季白的收藏家，喜好古玩，主看收藏品的名氣，而不重視它實際的價值。聽聞白定爐有名，非常想要得到，花了八百兩才買到。他到北京當官的時候，時常炫耀他的白定爐，同僚十分嫉妒，於是故意把這件事告速宦官魏忠賢（1568-1627），魏忠賢派人去索取，程季白當然不給，結果就被魏忠賢誣告謀反，最後被弄死了。程季白這個衰咖被魏忠賢害死的事情是真的，不過轉賣三次的情節應該是瞎掰的，因為從出場人物的生卒年來看，跟本是不同年代的人。從這段文獻可以分析出，明代中後期的社會，有許多富裕的家族，對於古玩一類的物質商品非常有興趣。本文徵引書目：1.［清］章有謨，《景船齋雜記》，卷下，頁133-134。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456137168.A.1E0.html
postar (郵星)
Gossiping
[問卦] 元素週期表怎麼背最好記？
Mon Feb 22 18:31:25 2016
小表妹剛剛打電話給我，說明天老師要抽考元素週期表，問我要怎麼背？唉，這麼久的事我哪記得？印象中補習班老師編了一個很低級的故事，讓我到高中畢業都記得滾瓜爛熟，但久沒用就忘了。鄉民們都怎麼背週期表呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456137270.A.349.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 福祿猴玩自嘲 他批「900萬買到低級搞笑」
Mon Feb 22 18:34:27 2016
福祿猴到底是醜還是美，公眾標案是否應該以大眾喜歡為目標等等議題，本篇文章就不要討論這些狗屁倒灶的東西了，這篇文章以藝術史來看過去以醜聞和自嘲成名的藝術創作者從馬內、莫內到死侍的自嘲，都是一樣的。福祿猴自從前幾天正式亮相之後，大批的民眾就開始期待這個當初被罵成醜八怪的燈節主燈，到底能在光雕秀那一天會有怎樣的演出，究竟是會更糟糕，還是會跌破眾人眼鏡?我自己在周六去看了一次晚上十點的表演，我只能說非常的中規中矩，並且以預算和規格來說，算是已經不錯的演出了，誰知道正當我覺得要結束的時候，開始了一段自嘲影音，開始以福祿猴很醜以及各種柯P笑臉或是福祿猴KEY上柯P的臉等等的橋段，博得了很多很多的笑聲，似乎在這個笑聲當中，。馬內草地上的午餐基本上這種被罵的行銷方式，可以算是一種醜聞行銷，說到這種醜聞行銷的開始，我們大概可以從印象派開山祖師爺馬內開始，當年一心想要參加沙龍展的馬內，畫了一幅鐵定被罵的，當年還是1860年代，對於女性裸體的題材並不少見，但有一個定律就是不能無緣無故的裸體，所以裸體的女人代表的通常都是美神、女神、或是浴女等等的題材，而這幅草地上的午餐擺明了就是挑戰這禁忌，想必被罵翻，但同時馬內也紅透了。莫內日出印象之後的印象派的首次聯展中，莫內的一幅「日出印象」，，各種媒體記者痛罵這幅畫的各種技法、表達方式、藝術內涵呻吟等等，想當然爾當時的媒體把焦點全部聚焦在這幅日出印象上，於是帶來的是莫內再也不需要參加甚麼狗屁沙龍展的徵選，他有了很高的名氣，於是他再也不愁金錢的問題。在此同時，那幅日出印象以及記者對這畫展的印象，就成了改變藝術史的派別，也就是印象派的名稱起源，說來特別竟是因為一段媒體喜歡追逐的醜聞，造就了人類歷史的改變。馬諦斯戴帽子的女人又不知道過了多少年，有一個叫做馬諦斯的人，畫了一張「戴帽子的女人」，媒體看這畫的顏色太奇怪，也是對他極為照顧和修理，並有藝評人不客氣的說這種風格的話跟野獸啃的沒兩樣，於是新的名詞野獸派再度出現在這世界上。之後在藝術史上，畢卡索、杜象、卓別林、赫斯特到史蒂芬史匹柏或是喬治盧卡斯他們都自嘲過，似乎當別人罵你的同時，只要自己也跟著笑，拿那個攻擊的語言當作稱讚，就變得有點世界無敵。猶記得約莫十年前，宅男這一詞開始在媒體上被大幅使用，當時這個詞簡直是男人負面的極端詞，但這幾年宅男似乎慢慢轉變這種用法，甚至常常以肥宅自稱，甚至還引以為榮時，別人謾罵死肥宅時這種攻擊力就完全消失了，當我再看以「女朋友是右手」、「三十歲處男是大魔導士」、「魯蛇」等等的字眼不斷拿來自嘲之時，似乎那些攻擊的言語就無法得逞了，這是一種自嘲的智慧，人要懂得自嘲才能順利開心的在這個世界上生存。萊恩雷諾在死侍中對自己的自嘲今年過年以一部「死侍」紅透半邊天的萊恩雷諾，他在片中最好笑的恐怕也不是他的那些笑點，而是他對自己不斷地自嘲，例如自嘲自己只是靠臉吃飯或是自己不斷失敗的超級英雄電影等等就是最好的例子，懂得面對自己的缺失或是媒體的攻擊。。所以在這些討論之後，你會發現福祿猴本身無論他到底是成功還是失敗，他在這個時間點上他已經是成功的一次設計了，就算這次設計是失敗的，但在設計師的自嘲之下，他算是名利雙收的結束了這次他刻意的行銷活動。這種自嘲的方式值得我們學習本文一樣刊載在下方簽名檔的蠹酸齋中如果你對這類文章有興趣，歡迎移駕過來一起討論謝謝--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--有彼此學習的機會就好意思是你們別罵，他就不會得逞要知道，要做出一個擺明就會被罵的東西還能通過審核，真的不是一件容易的事情

