https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200256.A.918.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 質詢初啼聲　林昶佐高呼：我的立場是
Tue Feb 23 12:04:09 2016
一堆人說要台獨幹嘛閃兵，先不說他是不是真的故意閃兵，這些人連台獨跟華獨都分不清楚就不要出來靠北秀下限，真正的台獨恨中國人民國都來不及了，怎麼可能會願意去當中華民國的兵。台獨就是一個中國一個台灣，中華民國就是中國，只是它現在不被承認為中國，國際上頂多只會稱呼ChineseTaipei，也就是中國政府流亡在台北的簡稱。如果林是華獨，那他就要去當兵，為兩個中國的夢想做努力，但很顯然他不是華獨，他自己也分的很清楚。-----SentfromJPTTonmyAcerS53.--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--你確定現在國軍真的會打戰？台獨跟不想當中華民國兵，兩者無衝突。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200328.A.994.html
cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)
Gossiping
Re: [問卦] 媽祖遶境時會害羞嗎??
Tue Feb 23 12:05:23 2016
嘻嘻~這個一年一度的盛會真的是像我這樣魯蛇的福利呢去扛轎站近一點，頭側一下往上看還可以看到馬祖底下的小內內∪･ω･∪好開心啊--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200417.A.CC3.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
[問卦] 有沒有喝春酒喝到人間蒸發的八卦?
Tue Feb 23 12:06:54 2016
八卦版午安小魯剛還在回想周末的美好突然想起我們的一位板友說要去喝春酒,結果一去不回該替她報警嗎?《ＩＤ暱稱》gv390(或許是寂寞)《經濟狀況》小康《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》891篇(退:0)《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》02/20/201616:51:19Sat《上次故鄉》223.143.201.229《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和推o*******6:故事是真的再來仇也不遲啦不然也只是紮稻草人給人打02/2016:11→o*******6:不是很奇怪嗎ZZZZ02/2016:11推a******7:抗議剝奪發幻想文的權利ptt和滴卡肥宅就沒事做惹02/2016:12。晚上有機會再來戰戰神XD推a*******6:是真的也很可悲啊只有戰神身邊一直遇到怪女人XD02/2016:14我是覺得都豪小文，為了仇女而編的居多啦XD你看我質疑到現在，戰神也還沒回應我XD┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[問卦]XXX的形狀聽起來││文章網址:││這一篇文章值185Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘安安，戰神，我很認真的請問一下一個男生花錢的習慣，例如買東西要考慮半天，或是花錢不手軟之類的這種習慣比較熟識的朋友一定會知道如果今天戰神平時連八百塊的東西都要考慮了缺業績的怎麼可能會找戰神呢？更何況是那種還要XXX的有時候仇女別仇到變成在編故事就好謝謝--02/2015:5502/2015:5502/2015:5602/2015:5602/2015:57我是覺得已經有點像是仇女仇到編故事了我相信有人會為了業績要XX，可是找自己周遭朋友我是沒聽過也沒遇過02/2015:57最好是這樣，戰神很多文章都已經像是仇女仇到在像編故事了只是都懶得去吐槽而已02/2015:5902/2016:0002/2016:00推推，安安，喝茶哥XD02/2016:01好啦，別離題，乖XD02/2016:01我只問故事真實性如果是假的，那幹嘛編來誤導？如果是真的，那他朋友真可憐，被拿來PTT說嘴02/2016:02寓言故事有仇女仇到在編故事?02/2016:0202/2016:03假的拿出來說幹嘛？造成大家對女生都是這種看法？02/2016:0302/2016:0302/2016:0302/2016:03故事真假不重要，講來勸告人，要看狀況編故事吧XDD那麼愛看故事，怎麼不去滴卡XD02/2016:0302/2016:0402/2016:04我也覺得這種文可以深思，滿妙的02/2016:04我從頭到尾就不認為覺得花八百塊都要考慮的人會有女性朋友會找他要業績...02/2016:06大家都在推，害我以為我來到滴卡XDD02/2016:06我認同一定有這種人在。只是今天戰神發這篇故事用意根本是為仇而仇02/2016:08我是不相信啦...今天是我，我寧願在網路上找，也不會找已經確定連800都要考慮的人..02/2016:0902/2016:1002/2016:10幹，真的，優質鄉民XDD02/2016:1102/2016:1102/2016:1102/2016:12出門吃春酒了。晚上有機會再來戰戰神XD02/2016:14我是覺得都豪小文，為了仇女而編的居多啦XD你看我質疑到現在，戰神也還沒回應我XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200514.A.703.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 大家都在用什麼音樂撥放器啊?
Tue Feb 23 12:08:29 2016
升win10之後預設的撥放系統從原本的WMP換成了Groove雖然Groove自動載入音樂清單的功能蠻不錯但畫蛇添足的設計令人火大他還會「很好心」的幫你找一堆莫名其妙又錯誤百出的音樂資訊日文歌被他改名成奇怪的拉丁專輯名字還不給改有點想fire掉了其他人都是用什麼撥放器勒?--02/2718:4902/2720:3302/2720:3402/2720:3502/2718:50#66張建銘RF.357(CTNO.2)5H(CTNO.1).400(CTNO.4)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200555.A.B9D.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [問卦] WOW是不是耽誤最多人青春的遊戲??
Tue Feb 23 12:09:13 2016
出團出到二一絕對是自己生活都太廢所致但魔獸世界的確很有令人著迷的本事我從45測試時代一直玩到上個資料片身邊一玩WOW的人歷經學生時代工作甚至到結婚生子一個遊戲可以玩到那麼久真的是蠻不容易的回憶都還是蠻美好的算是玩得很用力的但比較嚴重的都是學生時期居多安琪拉黑蟲坐騎也是我們這掛人騎走(開門史詩任務)最瘋就是LV60年代歷經十人斯坦15人黑上解鑰匙ZG拓荒MC拓荒BWL拓荒...一直到NAXX拓荒其實除了戰場衝軍階之外並不會需要到廢寢忘食的地步話說MC9王卡超久(這個短時間看爆發輸出的王)後來還是請元帥帶著四個班底才順利首推軍階裝在當時的確就是帥!!!!!大學時也發生過奧山打到趴在鍵盤上睡著起床繼續打同一場的地步雖然魔獸是可以正常睡眠不至於影響課業上班但遊戲後來搞得很像另外上一個上班現實一份工作回到家繼續網路上班發生一大堆現在覺得很荒謬的事情什麼副本不能來要寫假單要公會物資要填申請單跟倉管申請公會成員依照階級還要有績效(物資或是金錢等)拓荒前還要先熟讀攻略上網通過線上考試才能參加徵募拓荒團的新人還要有導師跟著去BBSSD考察(基本上和考駕照概念很像導師不出手觀察報名成員危機處理能力)印象最深的是打克蘇恩還要去公會網下載螢幕透明貼紙貼在螢幕上上面有註記第一波站位(那時還沒語音還沒副本UI克蘇恩第一擊BBQ連很爽站位錯一點就3秒全滅)公會在NAXX破關後後來還在台北舉辦什麼耶誕摸彩抽獎活動還有從澳洲香港來的公會成員也有公會成員結婚的紅包就是免DKP男的拿第一把兄弟劍女的拿薩滿槌那幾年不知道怎樣休閒活動就是打魔獸直到後來幾個現實的朋友突然說"幹為什麼我們放暑假了還要留宿在這裡兼差挖礦當厄運導遊???"(當時厄運某個副本有豐富的礦還有指導一些新人單刷拿什麼國王寶藏)猛然清醒才開始變得比較休閒的玩然後到熊貓人吃書吃很大放棄包月後面資料片就都回來玩個一個月一直到最近的德拉諾之霸看看故事卻也沒動力回鍋才正式宣告完全戒除這個遊戲只能說魔獸世界這個遊戲真的很可怕~占走了這段十年一部份不小的記憶~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200594.A.066.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 孫中山有當過兵受過軍事訓練嗎?
Tue Feb 23 12:09:51 2016
看到那些說台獨卻閃兵之類的等等言論我突然想到孫中山他有當過兵受過軍事訓練嗎?怎麼最深刻的映像就是國內在流血革命，他在國外嘴砲聽到革命成功才匆忙搭船趕回來兩手空空說帶著革命精神回來了[媽的!怎沒被蓋布袋!?]問問!被視為中華民國開國國父的孫中山有當過兵受過軍事訓練嗎?--通常嘴砲厲害的都跑很快這叫藝人當兵病，藥單是免役證明管他清末遺老，通通滅口外加媒體洗腦就好啦~開國國父是個蘿莉控...孫:小妹妹!想不想知道我孫大砲除了嘴上功夫，底下功夫也很厲害?!可是聽說他是無照醫生....像勝文那樣的財經專家課程反清復明阿幹!XD好問題!誰呢?!林哩工沙小?!甚麼?!開國國父沒打過一場仗?!世上還有哪國也是這樣啊?所以9.2應該拿蔣光頭當國父囉?應該說利益給的不夠多吧?沒帶過兵的國父?!0.0這要請教當時的專家了孫:林北瞬移CD0秒拉!無敵孫大砲!真的~~所以不當兵也可以用外交革命囉~?袁世凱?!9.2會崩潰啦!蛆崩潰~別擔心!蛆蛆還是能夠繼續跳針抹黑所以他媽的國父是美國人?!怪不得孫文在對岸也算是有好評價無敵鐵拳+大砲攻擊嘿阿~照某群的邏輯沒當兵不能搞台獨所以你是指那群人在吃屎囉?!XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200685.A.7FF.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
[爆卦] 紫微斗數丙申猴年流年預測
Tue Feb 23 12:11:20 2016
一、國運預測丙申年天干四化為天同化祿天機化權文昌化科廉貞化忌五虎遁後還是丙申所以表徵落象都是丙干丙申屬西南火五行行屬木的人木火相生會有發展屬火的人比旺但是要避免衝過頭屬水的人要小心水火相剋次序顛倒其次申年在四馬地是劇烈變動之年要跟著時代的腳步行動不然再回頭已百年身天同化祿飲食業食品業以及休閒娛樂業有發展機會，另外天同主小孩心性遊戲人間，線上遊戲手機遊戲等行業類別也有成長空間。天機化權與智慧記憶相關的事業會有力量，處理事情要用頭腦以智慧服人，天機屬木但化權屬土，土木相剋，小心聰明反被聰明誤。文昌化科文昌主文書考試，今年國考或許多重要考試徵才管道，好的職缺或數量都有一些放寬的機會，不過文昌主信用，今年百業都要注意信用違約的風險。廉貞化忌廉貞化忌相當麻煩，廉貞表電腦產業，今年電子業非常不看好，且上半年就會有一股不小的經濟衰退，影響的是全世界，廉貞也是次桃花星，娛樂界會有重大的桃色風暴，任何人今年都要小心桃色問題，廉貞又主刀傷刑剋，意外法律災難臨身，最後廉貞化忌行政衝突劇烈，新政府上台後挑戰極為嚴峻，廉貞又主陽水下半年要注意水的災害。二、個人流年預測請看個人名盤申宮主星1.申宮天同天梁流年天同化祿，天馬也在申宮，祿馬交馳，如果在會合化權化科祿存跟六吉星是很有機會大收穫的一年，但是一定要努力不懈不停的動，動則有利。2.申宮太陽巨門流年夫妻宮天同化祿，有交往或結婚的現象，事業與人際關係也比往年順利，但是太陽與巨門星都弱，小心衝動受騙，交往與擇偶要多觀察，小心遇上愛情騙子。3.申宮紫微天府紫府同宮是很好的格局，有升官受人提攜的機會，但是要看子宮或辰宮有沒有六吉星(左輔右弼文昌文曲天魁天钺)，如果有考試升遷求職都不錯，如果沒有要務必小心，因為廉貞化忌在流年官祿宮，事業感情都要多注意。4.申宮武曲天相今年務必小心，因為流年財帛宮廉貞化忌，很兇，有損財甚至刑訟的可能，如果又是在本命的命財官遷，或是大限的重要宮位，破壞力量會更強烈。5.申宮七殺本來這是一個七殺朝斗格的強勢格局，但是會和流年廉貞化忌很劇烈，夫妻情侶今年要互相多忍讓，要懂得拒絕誘惑，否則小心傷事業感情。6.申宮無主星對宮天機太陰如果你的本命三方有太陰，去年乙未年很悶吧，恭喜今年會好很多，但記得多出外勿宅在家裡，越往外跑你會發現，越有好的發展，丙申請好好掌喔。7.申宮無主星對宮太陽巨門丙申年流財天梁化權，流官天同化祿，很可以把握的一年，不過流年命宮空宮，出外才有發展，若是經商或業務都會有發展，動則得利，但是要小心父母長輩可能有血光之災，可以帶他們先去捐血。8.申宮天機太陰流年會合化權化祿與流年天馬，事業錢財都很有發展的一年，不過兄弟朋友往來要謹慎，如果有財務往來，要先有要不回來的心理準備。9.申宮無主星對宮天同天梁外出得貴人人扶持，不要窩在家裡，凡事理性溝通，丙年是非常有發展的一年有不錯的桃花，請好好把握，但要小心交通意外。10.申宮廉貞今年萬事保守為上，感情錢財事業都會感到許多挑戰或困頓的一年，年初找時間去捐血，減少血光之災，有能力可以捐錢幫助人，也能減少破財之虞。11.申宮貪狼丙申年流年被廉貞化忌對沖，沖很兇，請減少外出的機會，特別是深水區域，要小心口角是非，外出行車務必遵守交通規則，找時間捐血，最好每月捐一次。12.申宮破軍丙申年要務必注意自己的情緒管理，很容易暴衝的一年，如果你有主管責任，今年無論部屬或朋友桶了什麼樓子，請淡定看開一點，不要太在意，更不要兩肋插刀想要義氣相挺，否則或會禍及自身，另外今年小心不要跟黑與賭扯上邊。今年真的很忙，不要找我看流年，謝謝謝謝。--這是預測流年請看你的申宮主星廉貞貪狼只會出現在巳亥地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200847.A.E94.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 華人示威 「白人警誤殺都沒罪」
Tue Feb 23 12:13:58 2016
雖然這是人權可是老實告訴你這世界上就是存在霸凌欺負弱小歧視這是教育問題從美醜開始從矮胖開始從貧富開始這就是這世界的真理說真的啦不管是人的世界還是狗的世界都一樣人=一白二黑=紅四黃狗=一黑二黃三花四白你想贏白色就去當狗吧還有不管是當人還是當狗注定都是輸黑的除非你比他有$$$--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--歡迎面對現實世界有華人阿不是幹苦力的或者是科技人才就是那個替主角死的這部分可能要感謝一下隔壁偉大的強國人這世界就是這樣子QQ自古肥宅相輕很難理解嗎更何況對手又是偉大的強國人少數有錢還能被討厭的族群我以前跟9.2同學討論人性本惡他還跟我爭執半天說人性本善我只想說如果人性本善我們教育就不用教導學生如何做為一個善良公民可見教育對(蠢)人的影響有多深書教人性本善就信以為真好感謝那我調整個順序沒住美國就不能有人性真理觀念嗎

