https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203736.A.89E.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 有沒有鍍鉻手把增加了車子安全性的八卦
Tue Jan 19 19:42:13 2016
好的事情是這樣子的聽說現在市面上有一台熱銷台灣的汽車說車子手把做成鍍鉻，車子安全性大幅度上升不過本魯百思不得其解難道上車前多拉幾下鍍鉻手把車子就不會潰縮到駕駛座嗎有沒有鍍鉻手把可以增加車子安全性的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203833.A.E82.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [問卦] 某部分來說子瑜事件 是台灣媒體造成?
Tue Jan 19 19:43:50 2016
我看不懂耶為何各大媒體要低調報導?還是說你乾脆這樣講好了各大媒體都不準報導也不準開大家只要看對岸的央視就好了中國就是個娘砲國家只敢欺負小女生完全不敢欺負強權人家IS是把一堆國家的旗子放在網頁上說要跟這些國家對幹中國就以欺負一些藝人為樂然後還自鳴得意中國根本就是一群懦夫在主政啦說自已有多強大結果根本就只敢欺負一些藝人欺負也就算了還敢做不敢當真的是一群娘炮中的娘炮我看中國改叫娘炮國算了聚集了一群敢做不敢當的懦夫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203898.A.B4E.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 跟台女打炮到底該不該拍性愛影片?
Tue Jan 19 19:44:48 2016
各位溫拿、人生勝利組好台灣現在有女總統了，女權又更上一層樓在女權社會的台灣跟台女打炮不拍性愛影片被告性侵的事天天都在發生因此被誣陷入獄或賠上鉅款的比比皆是如果有拍性愛影片就成了證明自己清白的鐵證但是如果拍了性愛影片就可能被告妨害秘密跟台女打炮到底該不該拍性愛影片?有沒有法學專家能分析一下有沒有八卦?P.S.幸好我現在女友初音是大和撫子不是台女嘻嘻--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--台女會說是你威脅恐嚇她好聰明哦，偷錄音就好，我認為推出錄音版本的行房紀錄器，在台灣大有可為可考慮創業了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453203903.A.793.html
pointa (偌痕~*)
Gossiping
[問卦] 有沒有吉祥話的八卦
Tue Jan 19 19:45:00 2016
大家晚安，過年到了，免不了要說些吉祥話，互相祝賀一番，討個吉利。從恭賀新喜、恭喜發財、新年快樂、Ｘ年行大運....等如數家珍。今天經過新北市公務機關，看到他們也用最快的速度再向大家祝賀。看來市長已經銷假上班，開始拚市政了。想問一下有無吉祥話的八卦？還有大家最想聽到哪句吉祥話呢？謝謝。--個人問朋友，他說最想看到的是『做好做滿』啦！那眾鄉民呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453204033.A.F58.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 19:47:09 2016
恭喜大家賀喜大家能夠於20160116用各位的選票去教育政治不管您是支持誰小弟個人都非常感謝各位特別是年輕族群勇敢站出來但有件事小弟得在這混亂局面提醒大家目前有個狀況其實對我們所有年輕人及這社會主人翁都是滿危險的所以我先表明我個人立場誠如各位所知小弟是喜愛台灣年輕人四處去爭戰全球化去競爭的但這與我們開放低薪白領是兩回事為什麼呢?因為我們得保護我們既有勞工這時候通常會有人跟各位講一件事"開放全球競爭以競爭提升我國青年競爭力"但我可以跟各位說這種似是而非的邏輯就跟"與全球接軌開放競爭"讓你去簽定農業自由貿易協定是一樣的跟你說讓糧食自己貿易不保護這樣你才會成長但卻不告訴你那些跟你開放的國家其實有預算補貼政策所以看起來是很公平因為兩國都是低貿易關稅但小國政府根本沒有預算補貼能力大國政府是有的因此你用大腦稍微推想你都會知道小國農民是不敵的現在有人跟你講再進行低薪白領時然後跟你說這完全不會影響你生活大家好像似乎就完全相信但各位用用腦子現在勞工與老闆是什麼關係?就是一個資源分配不公的關係這島上的老闆是世界命最好的因為沒有強大的工會卻有任勞任怨的奴家文化沒有公平的稅捐制度卻有讓人稱羨的政府補貼政策(補貼水補貼電)沒有合理的所得分配卻有整天批評年輕勞動力的惡習但台灣的勞工明明是我看過全世界裡面最為拼命甚至為了老闆拼命到以算自虐的習慣所以為什麼我們台灣在沒有豐富的天然資源也能在世界拼出一個結果來這不就是靠著我們台灣勞工把工作當運動把賺錢當休閒的拼命文化所做到的現在在台灣有部份慣老闆他們當初起家是靠著我們的減稅靠著我們的水電減免靠著我們的成功教育靠著拼命之勞工最後富甲一方最後他們卻只想到去哪裡找到更便宜的勞工最後他們轉戰中國賺了一筆後來中國大幅提升勞工薪資提高環保要求我們的慣老闆們就又跑回來還說我可憐你們所以我回來事實是什麼其實是他們不花錢進行產業升級他們永遠都只是想到哪裡有低成本要怎樣先賺到錢重點不在於他們競爭不下去重點在於他們不肯把經營利益分出來因為沒有這些錢怎麼養小老婆怎麼給兒子買新跑車兒子要怎麼去酒店當大哥這一點才是核心所幸我們台灣勞工也漸漸意識漸起阿我們開始知道要對抗慣老闆我們終於知道要怎麼把狼性用到這上面來慣老闆已經開始要出現敗像否則現在明明是勞動力過剩實質薪資下降的時候怎麼會是要開放低薪白領嗎?有一天小弟走在路上不小心睡著不小心跟一些大老闆在講事大老闆突然發夢因為他覺得現在台灣勞工成本太高應該要想辦法到東南亞找些人教他們中文再給他們技職教育就可以補充我國勞動力可能會不足之問題後來小弟突然就醒了因為我嚇醒了這不完全是倒果為因嗎?台灣年輕人之所以不敢生就是因為物價太高薪資太低生活太苦最後造成這個問題在這樣不敢生的循環下應該發生的狀況是什麼就是"人變少就業競爭降低老闆為了聘你需要給你更多錢否則找不到員工"最後你收入變高生活變好生育率才又變高現在這些大老闆們根本是倒果為因但這不怪他們因為他們就是為了自己如果我是大老闆我也會這樣做因為我只要有勞工可以奴隸就好至於你是不是傻傻繳稅讓政府補貼我的台灣勞工我不介意真的我心理某個程度我感謝你可是我得養小三我得給兒子買跑車我得給女兒當貴婦我違法都沒在怕了更何況現在只是犧牲你們這些台灣勞工來讓我賺更多我當然一定要低薪白領而會造成這一切的其實是你你你你你你任何一個天真浪漫覺得這一切與你無關的你一個不關心公眾議題的你一個連法條長怎樣你都不去打開的你因為你不想抗議你不知道要抗議你覺得沒有差你覺得政府會把關會有評分制度(你知道怎麼評的嗎?)現在最危險就是一群在下階的勞工覺得選舉完了一切就美好了選舉完了一切就是最大黨的事了?親愛的不是我們與新的最大黨可以保持信任關係但你如果沒有去叫一聲沒有人知道你痛選前就提醒過各位沒有萬世賢君沒有千古一帝你就是老闆選舉換黨就只是換一個新的員工來現在這是第一個你要跟新員工考驗的事拿起你的電話花個5分鐘給他第一個指示1、勞動部應撤銷公告「外國人從事就業服務法第四十六條第一項第一款至第六款工作資格及審查標準」修正草案，停止本次法規命令修訂作業。2、反對無限額的外勞開放政策，未來勞動部就白領外勞與藍領外勞簽證名額，必須與勞工及雇主團體協商後，提交國會同意。3、反對低薪的外勞開放政策，白領外勞薪水不得低於公告標準(目前為47,971元)。4、未來將推動修改就業服務法，將藍白領外勞總額與白領外勞薪資下限入法。如果你還不是很相信我說的先告訴你這邊所講之白領工作有哪些本法第四十六條第一項第一款所稱專門性及技術性工作，指外國人受聘僱從事下列具專門知識或特殊專長、技術之工作：一、營繕工程或建築技術工作。二、交通事業工作。三、財稅金融服務工作。四、不動產經紀工作。五、移民服務工作。六、律師、專利師工作。七、技師工作。八、醫療保健工作。九、環境保護工作。十、文化、運動及休閒服務工作。十一、學術研究工作。十二、獸醫師工作。十三、製造業工作。十四、批發業工作。十五、其他經中央主管機關會商中央目的事業主管機關指定之工作。你可能問我這些白領外勞薪水哪可能低於公告標準(目前為47,971元)?會來台灣工作的白領外勞一定高於47,971?如果是這樣那何必修這個?你換個邏輯想就知道至於這會不會影響到你?假設所有勞動利益是100億白領勞工是10萬人現在改這條以後勞動利益是100億白領勞工是20萬人你說會不會影響到你?如果會你還不拿起電話打到你選區的委員服務處先恭喜他選上跟他說你也有投他有件事要麻煩現在就得做1.、勞動部應撤銷公告「外國人從事就業服務法第四十六條第一項第一款至第六款工作資格及審查標準」修正草案，停止本次法規命令修訂作業。至於他說他還沒有到任所以他沒有辦法處理等那你就告訴他這件事很重要希望他現在就做到這就是我們選票第一個請託拿起電話打給服務處請他立刻去運作1.、勞動部應撤銷公告「外國人從事就業服務法第四十六條第一項第一款至第六款工作資格及審查標準」修正草案，停止本次法規命令修訂作業。相關資料請去該網進行瞭解如果你是藍軍支持者趕緊告訴國民黨把國民黨往勞工靠攏是他們唯一東山再起之機會趕緊通知將這草案下架如果你是綠軍支持者趕緊告訴民進黨一旦背離勞工那國民黨將會很聰明的往勞工一靠所以趕緊要求草案下架選舉結束是監督的開始任何一個政黨會腐爛就是因為選民的縱容因此為了公民社會而努力請大家為公平正義而努力大家也許會對新民意多點信任但一切的改變還是來至於自己記得要打電話MAX--你把我打倒了，我會再爬起來，因為我曾經是一無所有的人嘛。我穿拖鞋長大的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453204163.A.569.html
fxckhTC (就是這樣)
Gossiping
[問卦] 有沒有年輕人都乖乖聽長輩的話的八卦
Tue Jan 19 19:49:20 2016
現在的年輕人很沒主見，都只會聽老一輩的話像是太陽花的時候，一堆長輩說：有種正大光明進立法院，當立委你愛怎麼搞就怎麼搞不用搞體制外，然後黃國昌、林昶佐就乖乖地進立法院當立委...又或是割闌尾的時候，長輩說：有種用選票讓這些人落選，不要搞甚麼罷免浪費資源。年輕人就真的乖乖地讓吳育昇、張慶忠、林郁方等等這些人落選。有沒有年輕人很沒主見，只會聽老一輩的話的八卦？？--

