https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895464.A.00A.html
ji3cp32u2ul4 (中二病也要耍頹廢)
Gossiping
[問卦] 富/官二代有廢物嗎?
Wed Mar  2 13:10:59 2016
我指的是那種真的完全沒有任何優點的(原本是想用魯蛇形容但是想想光是用鈔票就能砸死人也不算魯蛇)通常富一代或官一代大部分都是精英份子或者天時地利人和的超級溫拿而且有足夠的智慧才有辦法把財富繼承給下一代產生所謂富二代官二代況且虎父無犬子就算不是念書的料也會嘗試往其他方面發展吧?或者說在怎麼樣也會有幾個能力值特別高吧?畢竟生長環境比起一般人好太多了歷史上真的有完全一無是處的富二代或官二代嗎?--SentfrommyiPhone7--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895502.A.25F.html
fukmar (fukmar)
Gossiping
[問卦] 有沒有free energy的八卦
Wed Mar  2 13:11:39 2016
每次看到討論永動機的問題都會說文組不意外或是熱力學被當小弟我也是理組的似乎大家從小到大學的都是封閉系統的理論所以直覺都是不可能但是如果是開放的呢之前看到網路有freeenergy的教學製作影片又稱為磁力發電不過是利用磁力讓空間背景的能量像蘋果一樣循環達到超輸出的結果而且聽說第一代開發者是特斯拉不過因為美國的石油產業所以被封殺有沒有哪位機電大神可以試試看組件就是線圈燈泡磁鐵只要去YouTube就找的到影片各位大大我說的不是化學的自由能啊怎麼大家一直說熱力學這我知道啊這不是屬於第一類無中生有的是偏向第二類永動機從自然界吸收不過也不算至少看完先去了解相關訊息再來打我臉吧-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895603.A.58E.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸爆喬病床 骨科大:我接過賴清德電話
Wed Mar  2 13:13:21 2016
感覺這種事在藍綠立委難免會有不過就算爆出來也可以說是助理處理的帶過不只醫院床位連當兵要到甚麼單位都可以讓立委去講現在是在於說如果洪慈庸真的有關說那就不是時代力量一開始說的中立監督政黨公平公正公開他們還不是變成一般的固樁立委就沒有當初的建黨理念了如果沒有當然是相安無事不知道被誰抹黑這沒甚麼好護航說立委都是這樣如果爆出來是藍綠的立委大家應該不會有反應也不會有人認真查證甚至只會說KMT不意外DPP不意外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895663.A.E13.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 鍾年晃：國民黨不當黨產再一章
Wed Mar  2 13:14:19 2016
ＦＢ卦點說明：萬丈高樓平地起，億萬黨產皆擄奪。當年我有槍，怎樣？ＦＢ連結：ＦＢ內容：國民黨不當黨產再一章中國國民黨1949年從中國敗逃台灣，當時孑然一身，為何可以迅速累積鉅額財富?答案很簡單，一部份是搶來的。今天來談國發院的故事。位於台北市木柵的國發院原名「革命實踐研究院」，是國民黨的「深造」機構，在威權時代專職灌輸黨國思想，當時想要在政府或黨有發展，到革實院深造是必經之路。國發院原本要土地大多數屬於私人所有，在威權時代，國民黨用「形式合法買賣」手段強迫地主賣地，其中有一位葉姓地主因不願祖產無故「被出售」歷經兩代鍥而不捨抗爭，才讓事實真相得以浮出檯面。葉中川先生擁有國發院8393坪土地，自1953年起，就被國民黨以「租用」作為革實院木柵分院名義強佔。1961年1月間，突然有四位自稱代表國民黨的情治人員驅車至葉家，將葉中川帶走，然後同年一月十六日就出現了一張「買賣契約」，表明雙方基於「雙方喜悅，各無反悔」。契約中四位情治人員及木柵鄉長張榮森擔任見證人，國民黨代表則是郭驥。葉中川當然不願意賣土地，但在當時的時空環境下，又有誰能夠拒絕呢?據葉中川的公子葉頌仁回憶，父親是在槍口下簽下的契約。當時雙方「議定」價金是新台幣十九萬元，但買方卻只願支付一萬九千元。葉中川先生終其一生沒有領取這筆錢，郭驥將「購地款」提存法院。國發院土地類似葉先生的地主不只一位，只是有些迫於威嚇無力抗爭，只剩下葉家後代仍持續抗爭中。後來從一萬九千元到42.5億，這就是國民黨累積鉅額黨產的秘密。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895740.A.AE1.html
STi2011 (鳥王達)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有面試時間長度的八卦?
Wed Mar  2 13:15:36 2016
說到這個我弟有個經歷齁去面試一家日商還要先經過筆試想不到他過了結果面試當天只有5個人面試官兩個台灣人一個日本人(高官的樣子)我弟很慎重西裝革履領帶髮膠能上的都上身了然後其他四個都是牛仔褲+球鞋搞得我弟像個藥品業務一樣第一個面試是我弟時間：5分鐘面試官也沒問啥看看資本資料問問基本資料就被放出來了然後剩下的每個都20分鐘不說最後一個40分不虎爛我弟出來時跟我說我跟他說拍拍然後一個禮拜後錄取通知是我弟一個而已完全搞不懂邏輯阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456895971.A.24B.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] 要如何勸朋友轉看Ptt?
Wed Mar  2 13:19:28 2016
安安各位！今天不說大家是肥宅了！小弟我最近有個困擾看到高中學弟妹個個蠢蠢欲動想要加入低能卡的行列甚至找一堆人一起寄信給低能卡官方說什麼要求開放高中生版他們渾然不知有偉大的ptt存在我是這樣認為拉雖然本版肥宅眾多但是也臥虎藏龍阿常常逛pttz>b阿！！！但是逛低能卡就是浪費人生的事情有沒有什麼方法可以勸導他們加入ptt呢--

