https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458552891.A.DD5.html
arongg (彈珠汽水)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸要事業廣設托兒所 勞動部打臉
Mon Mar 21 17:34:49 2016
我小姨子長年在東京工作去年嫁給日本人生一個小孩住東京運氣好抽中公托小姨好讓自己能回去上班小孩4個月就要送過去（正常是6個月但是等到半歲後再去必須等明年而且要再抽一次）沒聽說他老公結婚後加薪也是雙薪辛苦人家庭聽她說東京地太貴托兒所育兒園法規是人數跟坪數有固定比例成本很高不要說公立連私人的都擠爆之前才有日本媽媽幹樵少子化的新聞真的是小孩沒人照顧的囧境不比台灣好只能說台灣在走日本的老路女權的問題我觀察到一點我們家族剛好都跟日本有淵源我表哥娶日本人結婚時我有去參加典禮是日式（穿和服那種）出場時是男生先走出來然後女生頭低低"跟著"男生後面走出來不是我們習慣的男生先進場就定位接著女生成為全場焦點這樣第二次進場穿白紗也是男生牽著女生出來也沒有女生單獨走秀的部分多少感覺有男尊女卑的有那麼一點點結論：所以娶櫻花妹真是賺到XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458553093.A.56A.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 亂入原住民歌舞挨轟 遊客怒砸寶特瓶
Mon Mar 21 17:38:08 2016
說真的，這種亂入原住民表演或祭典的事情不是第一次，從KMT來臺灣以後就屢見不鮮。主要的原因是，在各大媒體上原住民被塑造的形象就是唱唱跳跳，一堆政客去部落，往往基於禮貌會被邀請一起下場同舞。結果一堆漢人就以為原住民的歌舞、豐年祭就跟PUB舞池一樣，大家都可以下去沾醬油。但很多祭典跟表演的場合，其實對於參與者有很多要求，包括年齡、性別等等條件，連自己部落的人也不是可以隨便就下去跳。這種亂入對原住民進行豐年祭等傳統祭儀活動產生很大困擾，後來原住民部落為了避免這種狀況有幾種作法：一.禁止外人參與祭典，這比較少。二.會在最後一場舞安排大家同樂的時間，讓大家都可以下去參與。三.跟政府協調，專門安排觀光、表演性質的祭典。這次的事件當然跟祭典的場合不一樣，而是純表演性質。不過也反映出，幾十年過去，漢人對其他族群文化的認識與尊重還是很淺薄。----你又知道原住民都不在乎了所以你看內文了嗎？他們沒想辦法解決？你最厲害？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458553113.A.26D.html
inuyasha1212 (wawa)
Gossiping
[問卦] 有沒有天堂1畫質歷久不衰的掛
Mon Mar 21 17:38:30 2016
天堂大概歷經了15年左右中間的online遊戲層出不窮但是占八九成都是3D3D聽起來似乎比2D還更進階但說實話3D畫質(新天堂二也是)真的沒15年前出的天堂來的更真實有沒有臺灣online畫質停滯不前而且還不會被國外大遊戲取代的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458553123.A.9F8.html
Lording ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當海軍陸戰隊是什麼感覺的八卦？
Mon Mar 21 17:38:41 2016
那年在高雄某單位當砲兵去過田中，下過三軍，也遇過高裝檢，八八風災救災一下部隊就下基地，那時候特別要求體能剛脫離肥宅生活的我被操到真的很想哭後來久了也習慣了半面向右轉被當作同梯間開玩笑的用語過了快半年都在下基地的日子，三軍結束後回到駐地部隊就過著跟其他兵種沒啥兩樣的日子掃地割草漆油漆直到88風災後動員災後復原工作大概一個半月都在外面清土打掃一直到救災告一個段落時我也退伍了問過別人在陸軍的，在空軍防砲的朋友海陸的生活也沒啥兩樣一樣操操體能，做做樣子，上頭沒要求時長官就沒要求但多少還是有感覺部隊長官對於自己身為"海陸"的堅持在田中時也有陸軍單位操體能就是要比他們早到，比他們晚走但另一部分，對於內務，三查那些東西只要能過就好，沒那麼要求另一個我們單位比較特別的狀況幾乎沒有學長學弟制因為連上的班長都會嗆"你們現在只當一年，到退伍都是菜鳥，不要給我擺老"週末就要退伍了的人，髮婆來還是一視同仁剃3分因為沒有在別的地方待過無從比較但是在海陸那一年遇到的長官給我的感覺比較認分，知道自己該給自己的要求到哪，給部隊的要求到哪比較人治，有可以變通的東西不會太死板的遵守比較嚴格，底下擺老裝死的也是有，但至少不會太囂張雖然當兵一年根本是浪費了一年時間但是至少也是個回憶說實話好在我在海陸浪費了一年光是拿來說嘴也比較有得嘴～永遠忠誠～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458553244.A.617.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣第一部本土連續劇的八卦
Mon Mar 21 17:40:40 2016
各位版眾晚安今天想跟大家討論台灣本土連續劇近年來本土連續劇已經慢慢發展出屬於自己的一套系統通常將劇情設定在民國50或60年代間純樸的鄉土民情偶有黑道介入社會秩序主角群偶有幾人會與家族失散並且經歷曲折後找回主角群必有一人家富萬貫但可能尚未掌權但還是要靠財力在剛開始時罩其他的人主角群的家人中必定有一對夫婦窩裡反......諸如此類的設定幾乎在現在各家本土劇中都能套用但是會比較年輕的導演會搭配新聞時事偷酸由於小魯還沒有看過第一部的本土劇所以不知道是否在最初就有這樣的設定關於台灣第一部的本土連續劇之問題有卦嗎o'_'o--

