https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464375542.A.F96.html
QoiiwWe (G)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣的人會仇女
Sat May 28 02:58:59 2016
小弟有一個朋友長得帥兩眼有神跟王建民87%像學歷傲人交大畢業工作資歷傲人現在在某大手機廠工作照理來說應該女友一個一個換不然ㄆ友也隨便找都有可是他卻常常叫人母豬滾喇幹真是丈二金剛摸不著頭緒大家有遇過這種仇女男嗎QQ--教主訓斥的是!小的罰跪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464376118.A.F6A.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
[問卦] 庫克知道彥州在八卦板的事嗎？
Sat May 28 03:08:34 2016
常常有電影演主角是一個企業的職員看起來正經八百，結果私下在創邪教或是什麼殺手聯盟然後公司裡的同事沒半個知道那庫克知道自己公司的心腹----YeeeeeeenChou私下偷偷創教嗎？如果被抓到會怎樣？被叫到辦公室教訓一頓嗎？還是早就知道了？每天看彥州翻譯母豬文""Haha,femalepigsaresoeasy""的咯咯笑有沒有庫克知不知道彥州在八卦板的八卦？--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--庫克：彥州，怎麼沒有叫你的教徙們多買3支i6^^？下班到我房間報到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464376155.A.986.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
[問卦] 欠人雞排怎麼還?
Sat May 28 03:09:11 2016
大家晚安我是彥州的忠實信徒以前R我欠了那個誰?誰?誰?一份雞排的一直不知道怎麼還他心裡一直很不安雞排一直欠著也不是辦法我該怎麼辦?--以前有個古人叫做曹操文武兼備可以當皇帝還假掰不當想必他的眼光一定是一等一的好了!他是不是有說一句話叫做：生子當如...那個誰?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464376304.A.570.html
Flameclawii (FciixGear)
Gossiping
[問卦] 有沒有一塊在全家能買甚麼的八卦
Sat May 28 03:11:41 2016
小弟今天到全家買東西結果在付錢的時候一個不小心把一塊錢掉到地上然後一旁正在拖地的女店員妹妹很快地就把我的一塊撿起來拿給我說不好意思你的一塊錢掉了經驗老道的我馬上就知道他的意思拉著他的手然後隨手拿了一包保險套把一塊丟給不知所措的收銀台還很霸氣的叫他不用找了......現在我人在警局有沒有用一塊買到強盜罪跟性騷擾的八卦阿?阿店員妹妹在現在在跟警察解釋了我先去聽他幫我求情了~--

