https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463360533.A.4B3.html
Lsamia (samia)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元：王定宇可以改名叫「王叮蚊」
Mon May 16 09:02:11 2016
ＦＢ卦點說明：（）帶蚊子去WHA應該算是好主意吧可以實地探討為什麼台灣南部登革熱疫情難以控制還能夠實際讓世界各國體驗看看?ＦＢ連結：ＦＢ內容：王叮蚊王定宇可以改名叫「王叮蚊」他要把台南登格熱媒蚊帶去WHA叮人此言ㄧ出地動山搖蔡英文應該派王叮蚊去參加WHA好好表現叮蚊技術讓民進黨更揚名天下讓台灣人繼電信詐騙集團後更丟臉於全世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463360579.A.82C.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
[爆卦] 義美豆漿安定性很差的八卦
Mon May 16 09:02:56 2016
小魯因為很怕死，所以就買了市面的豆漿回來做優酪乳，補充乳酸菌，想說這樣可以活久一點，親眼目睹這個島有什麼樣的未來，於是買了最大的牌子，統一和義美無糖豆漿回來DIY優酪乳，有人也許會問，既然是優酪乳為什麼不用牛奶用豆漿，因為小魯副業雖然穩定但薪水很少，主業則是有一搭沒一搭，窮爆了，用不起牛奶只好用豆漿，言歸正傳....小魯把豆漿煮完殺菌後，裝入密閉的瓶子裡接種乳酸菌，然後就不管它了，過了兩天再回來看，發生了令人震驚的事情，就是義美豆漿居然給我分成兩層了，一層白色的，一層透明液體略黃，我去GOOGLE了一下，原來那個叫作等電點，是因為乳酸菌產酸，讓豆漿裡的蛋白質凝結分離出來，但是呢，統一的豆漿喝起來一樣很酸，但他也只有像豆腐一樣整塊凝固而已呀，沒有像義美一樣分成兩層，所以我得到一個結論，統一的豆漿安定性比較好，義美安定性很爛，以後都不敢買義美豆漿惹...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463360607.A.584.html
ft13 (傲慢與偏見)
Gossiping
[問卦] 少女時代蒂芬妮在LIVE歌唱節目假唱
Mon May 16 09:03:25 2016
一分35秒二秒39秒畫面沒來得及切對嘴沒對上被拍了下來裝模作樣的假唱真好笑更好笑的是另一個成員徐玄還很認真的假彈好尷尬啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463360664.A.AB8.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 09:04:21 2016
以上我都當你講的都對先不說這一串就是在質疑八卦版肥宅嘴砲台獨就當中國嘴砲青年也很願意身體力行打戰跟被打美國鎮壓南海？！你的意思是中國打算兩面開戰？甚至三面開戰？那強國還真是狂啊東南亞菲律賓有美軍基地東北亞日本韓國也都有基地除非中國攻台一併打東南亞不然美國為何要鎮壓南海？你不覺得你邏輯怪怪的嗎？同樣的中國想必也會同時跟東北亞開戰吧不然日韓做為美國的小弟來援台灣怎麼辦？三線開戰真的很狂美國也不敢開兩線不然台灣為什麼不會有人來幫？？？日韓菲的美軍基地是假的嗎？日韓的空軍是假的嗎？至於中共要怎麼運兵怎麼突破台灣的海岸防線然後跟台灣打起巷戰我就懶得吐槽了因為如果真的被突破海岸防線了基本上強國就已經差不多要贏了真的沒必要巷戰了同上面說的強國如果能夠非常短的時間集結並運送足夠突破海防的兵員的話表示強國太強或是美國根本不打算鳥台灣了台灣真的不用抵抗了難道勝負真的要戰到最後一兵一卒？人少勢弱的一方學毛澤東打遊擊戰還比較實在坦白跟你說你的第一跟第二結論都存在一個假命題上面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463360772.A.0C3.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [新聞] 大夜班保全倒地 死前LINE兒這樣說
Mon May 16 09:06:10 2016
要員從像」看上2，這本肥肥宅有經驗有一間運輸公司啊天天輪班制啊別人一天三班分八小時一班一週或一月都固定時段上班偏偏這家公司三班是日夜休聽起來他媽的好棒棒做二休一欸棒槌啦！！日班早八到晚八夜班晚八到早八休班上面的夜班後早八下班算一算每24小時要出現在公司一次而且只有日夜休這種天天不同的輪法沒有日日日日日日日日夜夜夜夜夜夜休休…………這樣固定的所以員工身體都很差，臉色很差客人就會覺得都是臭臉，還要花客人的錢但是客人又自己買東西不付錢，被抓到不用送警察局，還要員工好聲好氣請澳洲客付錢然後這種輪班方式居然一切合法謝謝指教！！天天上班八小時有幾個人受得了………沒錯這家公司就是歹丸鐵路管鯉局ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ--

