https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454857649.A.D8A.html
idabi (振總有種打我)
Gossiping
[爆卦] 丙申年國運預測
Sun Feb  7 23:07:26 2016
丙申年天干四化天同化祿天同屬水又是飲食食品業會有好表現另外跟協調以及服務有關的業務跟仲介都會有好表現丙申年想賺錢的業務要有先付出才有收穫的心裡準備遇困難時理性溝通絕對有正面幫助天機化權天機智慧之星技術之星專業人士在丙申年會開始掌權當道丙申年專業人士請好好把握另外跟記憶智慧有關的事業都會有正面發展文昌化科與學問相關的事件會有正面聲譽文書簽約也會有正面效益丙申年政府與私人企業都應該把握簽署重要契約的機會廉貞化忌廉貞是行政星政府施政困難阻礙與對抗會增加需要妥善處理廉貞也是電腦儲存設備電子業硬碟等事業要小心業務下跌丙申年對機月同梁的人事業錢財都有很大的幫助請好好把握對殺破狼的人務必要小心廉貞化忌會有很重大的官非訴訟另外如果再會合擎羊會有嚴重的意外之災和血光如果有遇到的朋友記得年初有空就去捐血--ㄧ樓搞不好活到那時

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454857667.A.139.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
[問卦] 呂布加入蜀國能贏曹操嗎
Sun Feb  7 23:07:44 2016
呂布一打關羽跟弓張飛，劉備有沒有忘了劉備感覺就是人品王走到那都能抽到猛將臥龍鳳雛都讓他抽到了，可見課金很兇得呂布就有五虎六將軍了，簡稱五六軍換呂布就不會丟荊州了吧這樣蜀國能稱王嗎--　　　　　　　　價目表少年ㄟ～　　　醬　　　　　　′烤燒懶洨雪來份烤懶叫吧？　′‵懶睪叫豆芙　　　　　　＼﹂╱y叫丸棒漿鮑保證人懶喔！╱￣￣＼∕　90070065030050--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454857777.A.F6C.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 肥宅堂哥交不到女友的八卦
Sun Feb  7 23:09:29 2016
安安大家好本魯有個肥宅堂哥整家只有他一個男生且是長孫大學四大電類科系未來全家三棟地產應該都是他的了在學校用A4代步長的也不差身高目測180體重不超過65沒有不良嗜好從小就學鋼琴學吉他就我所知他唯一的缺點就是有夠宅有沒有肥宅堂哥交不到女朋友的八卦ㄋo'_'o9--人生就像常數的微分一樣不管成就多大微分之後都是零我對你的感情就像e^x一樣不管怎麼微怎麼積始終如一--肥宅是種概念是種象徵我相信八卦板自稱肥宅得有一半不是肥宅而是溫拿DERo'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454857906.A.E7C.html
KMART (只能說說)
Gossiping
[問卦] 有沒有風雲起山喝凍的八卦
Sun Feb  7 23:11:43 2016
風雲起山喝凍！風雲起山喝凍！與備唱金戈鐵馬百戰沙場安內攘外作先瘋有沒有掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454858073.A.207.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
[問卦] 在大過年發廢文是什麼心態?
Sun Feb  7 23:14:27 2016
各位大大，新年快樂！！每次到年假都很開心家裡熱熱鬧鬧的很有氣氛我想大部分人都喜歡這種熱鬧的氣氛但總是有些人喜歡在這種時候潑冷水例如說我們一些晚輩喜歡互相鼓勵期望新的一年能讓薪水三級跳但是總是會就有幾個外親在那邊嘲笑你，或是炫耀自己兒子女兒怎樣怎樣這種感覺就像是在新年期間在八卦版發廢文一樣令人掃興說真的大家開開心心的時候還要發廢文不會很讓人討厭嗎？請問在過年期間發廢文的人是什麼心態o'_'o?--下次問問看五樓U道理，難怪我特別覺得快樂　顆顆顆顆顆o'_'oo'_'o拍拍o'_'o不知不覺....沒有，歡迎歡迎o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454858194.A.5EA.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有本土節目還能活多久的八卦？
Sun Feb  7 23:16:26 2016
肥宅我從小時候就看民視的綜藝節目或是八大的戲劇長大之後偶爾還是會轉到發現這種節目內容幾乎沒變化但在這種百花齊放的時代，還是能屹立不搖就算本土素材拍成電影，也是場場開紅盤除了一般家中長輩會看以前比較台的同事中午也是看的笑呵呵還有什麼樣的族群在支持者他還是說靠各方面的節省開支苟活？難道不會因為跟國際脫節無法外銷，造成經營不善而倒閉嗎？有沒有本土節目還能活多久的八卦？--真的就是這樣？婦女團體還在睡？有點失望這種一大堆，我指的是消失或是跑到100多台把拔～把拔～你要去哪裡呀？拋、接、暖場、漏點、笑點、梗一堆竅門，被你講的好像閒聊就能爽賺一樣

