https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464252414.A.6E9.html
jamesgod (詹姆是神)
Gossiping
[問卦] 有沒有血統才是王道的八卦
Thu May 26 16:46:50 2016
大家好大家好我是詹鉧大家好綜觀這幾年較熱門的少年漫畫火影海賊通靈王網王獵人等等等一開始都強調了努力夥伴三小之類的重要性讓各位慘綠少年充滿了激情與熱血但看到後來會發現主角的老爸其實都超狂的反觀努力的代名詞→小李到最後還是廢渣怎麼會這樣難道人真的不能勝天嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M10h.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464253165.A.71D.html
kissa (小奶酥)
Gossiping
[爆卦] 議員發難 貓中途背黑鍋絕食抗議
Thu May 26 16:59:22 2016
先說結論，某些議員素質真的...台北市和平東路三段靠近麟光站有一間流浪貓中途咖啡廳「讀貓園」老闆是一位大姐常常去收容所接手狀況很糟或是未斷奶的奶貓回來照顧得漂漂亮亮再送養。我每次經過都看到大姐在餵奶或是照顧小貓之類的往往看得如癡如醉，小貓真的好萌呀!她不常跟客人聊天，因為根本忙得要死照顧過奶貓或病貓就知道有多麻煩（扶額）然而台北市議員陳孋輝卻在前天5/24發表了《大量認養還是大量送死？》一文用聳動的標題和數據抨擊「讀貓園」照顧的流浪貓死亡率過高且全無送醫紀錄。《大量認養還是大量送死？》文章傳送門：（多棻工作室即是讀貓園）但，事情的真相是這樣嗎？首先，這位陳孋輝議員根本就沒來過「讀貓園」，也沒去調附近動物醫院的紀錄。事實上，「讀貓園」是我看過環境最好最乾淨的中途之家而附近的每個獸醫都知道這位讀貓園的大姐去年爆發的腹膜炎是急性傳染病在貓群中非常容易發生再者，幼貓的死亡率本來就很高只要一點小感冒或是拉肚子死亡只是一瞬間的事更何況是貓瘟或腹膜炎這種大條的就連我家肥貓小時候也被醫生說過要做好隨時會死的心理準備。議員這篇文章乍看鏗鏘有力其實只是用數據掩蓋他們功課沒做好而且完全不懂中途的執行層面。結果這些實際在做事不求回報的人被莫須有的評論抹煞了他們的努力。被罵被攻擊的是中途和收容所而那些棄養、繁殖、販賣的人這些造成流浪動物問題的源頭，卻依然逍遙自在。完全搞錯重點，本末倒置又不求證這樣的人竟然是台北市松山信義區的議員（黨籍我不說免得模糊焦點）「讀貓園」的大姐目前正在絕食抗議而陳孋輝議員facebook關閉留言功能（攤手）所以我只好傳真和打電話去議員的辦公室，窗口是一位劉小姐清楚地表達問題及訴求後劉小姐也滔滔不絕地回應了長篇大論約莫十分鐘後劉小姐表示我的問題都是預設立場、偏頗不理性而不願意繼續與我對談，並且拒絕透露她的全名隨即掛斷電話掛斷電話掛斷電話掛斷電話就像是掛斷銀行信貸的電話一般，不耐煩地掛了！！！「請問您有資金需求嗎？」（掛斷）就像這樣。話說我都不會這麼快掛電話，太沒禮貌了我都會跟對方說真的辛苦你了，加油喔～掰掰（回到主題上）（跳一下）雖然我私底下很狂但正經起來還是很理性的為了怕電話講到一半忘詞我還先寫了訴求稿：搭配客氣溫柔而堅定的語調我自己的耳朵聽了都差點懷孕劉小姐針對我的問題回應是：1.他們確實沒去過現場，因為他們怎麼可能到處去查訪2.他們也沒去附近醫院，是直接拿動保處提供的數據，因為覺得政府單位提供的數據是可靠的3.他們了解中途的照護過程作業，知道病弱幼貓本來就很容易死亡然後就是一直跳針他們針對的是動保處而不是多棻工作室（讀貓園）但該篇文章內「多棻工作室」就出現了五次就算不是主角也是大特吧？如果動保處是汪東城的話多棻工作室就可說是炎亞綸了呀！（干他們什麼事！）喔對了，她還叫我不要認為他們無的放矢但我並沒有這樣說啊～不知道在急著承認什麼XDDD都還沒傳你就自己跳出來，莫非是方唐鏡來著？議員的教育不能等如果您有空請跟我一起打電話去陳孋輝議員的辦公室告訴她簡直錯得離譜電話是(02)8780-6430及(02)27297708#7035、7135

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464253207.A.5CB.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [爆卦] 不友善的富士全錄印表機「粉有禮」集點
Thu May 26 17:00:04 2016
我覺得我遇過最好的售後服務公司就是富士全錄了~之前列表機的掃描器有熱痕跡先打080電話詢問問題後直接殺去仁武的維修點檢查確認問題無誤後直接要我簽名然後從倉庫拿一台新的給我我都用了快一年了真的不好意思啦~幹~這真的有夠爽的~好公司啊~買過這麼多3C公司就這間最阿沙力--我就事論事不會收錢辦事拉你可以放心地相信我有懷疑的可以google關鍵字david190ptt看有沒有腋配阿摘~大概我長得帥吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464253407.A.B6C.html
qaz12wsx45 (我是我自己)
Gossiping
Re: 「立體快巴」酷爆了！　上層載客下層中空讓車過
Thu May 26 17:03:24 2016
這個看起來的確不錯但是最根本的問題就是你永遠無法知道馬路三寶在哪看過他的介紹了他在轉彎的時候，會給號誌讓底下的車輛知道他要轉彎這就跟紅綠燈一樣，正常人當然是會停下來了啊但是遇上根本不管號誌的馬路三寶呢？不就直接迎面撞上了到時候車子一傾斜出軌，後果不堪設想好，有人提到可以加強車子結構，讓撞上的人，自己死掉就好但是這樣換來的就是車子笨重，能耗肯定很難看不過這東西的確是不錯的想法不過我認為在一般車子都全面加裝自動防護系統(自動煞車)前，都不應該上路--不...這個不是用在高速公路，這一開始就是為了都市擁擠所想的公共巴士變化了，讓公車都在大家頭上跑，就不用讓大台的公車在路上擠了本來就不輕了啊，但是你加強你的腳，要用更多層來防止別人撞歪你的腳，請問他不會變得更笨重嗎？

