https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066886.A.5E4.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 風見隼人跟布里德加賀誰比較強？
Sun Feb 21 23:01:23 2016
講實話啦加賀就是一個刻苦耐勞的老百姓風見則是一個含著金湯匙出生的貴族世家你看當初葵車隊因為黑鬼打禁藥被抓包結果加賀倒楣被掃到颱風尾禁賽一整年一回去葵車隊高層還他媽翻臉不認人要你開一台科技落後人家兩年的破車，還要你繳出成績，不然就要你滾蛋啊人家風見呢？出車禍又怎樣朋友是財團公子，被綁架還有軍隊救援哭哭討拍回來就給你一台全新的阿斯拉被打爆？他媽你這雞掰拉我要開跟安迪一樣的車！他媽整個車隊都是自己人，誰敢跟我鬥再看看當初加賀一登場就海放風見幾條街結果在SIN跟過街老鼠一樣要不是名雲給他一台凰牙說不定加賀最後就跟大友一樣下場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066941.A.681.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大陳皓揚回澳門繼續虐殺流浪貓
Sun Feb 21 23:02:19 2016
前天台大社科院附近半夜傳出街貓受到攻擊的吼聲下樓去查看已經沒有貓影且確定不是跟其他貓或狗打架因為沒有其他貓或狗的叫聲且聲音短促似乎像是被外力中斷聲音聽起來也不像是跟動物打架追逐感覺更像是被什麼巨大的威脅攻擊之類(長年養貓的會聽得出來其中的差異)然後該隻街貓已經從前天失蹤到現在已經三天聽說該位台大澳門菁英已經回到台灣了嗎?只能po在這裡請各位台北市關心浪貓的市民多注意一下了如果您關心的流浪貓是能夠被馴化的就在這段時間盡量帶回家避避風頭吧台灣大學的菁英就是比較高貴的我們不應該讓低賤的動物生命阻了人家未來前程到時害人家菁英被誤會虐殺貓那該如何是好?就算真的是他作的那又如何呢?台大菁英耶未來要貢獻社會的你讓一隻沒用的垃圾般生命毀了人家前途?所以啊千萬別讓人家被害到了啊大家請多小心自己關心的浪貓吧--回應樓上兩位人本我可沒有指控誰喔我的內文只是說避免讓他瓜田李下被誤會我知道這裡有很多人權鬥士都支持該僑生只是希望這裡的能見度也能讓比較沒水準又愚蠢的貓狗本能小心囉^_<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456067063.A.E64.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[問卦] 有什麼影片是10秒內最療癒的?
Sun Feb 21 23:04:14 2016
請問各位鄉民有什麼影片是10秒內最療癒的?比如說這個真是讓人一看再看回味無窮5樓有沒有撞破玻璃的經驗分享?----是嗎?看完不是頭感覺麻麻的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456067115.A.875.html
PiliPuppet (孤鴻泣雪)
Gossiping
[問卦] 有英國恐怖童話 艾蜜莉紅手套 的八卦嗎？
Sun Feb 21 23:05:08 2016
想起小時候在看卡通錄影帶時，曾被一個童話嚇到，估狗後知道是來自英國恐怖童話「艾蜜莉的紅手套」，有沒有這種讓小孩看了會害怕的童話的八卦...？故事內容：某個小鎮裡住著一名叫做艾蜜莉的少女有一天，艾蜜莉不小心把媽媽送給她的紅手套弄丟了於是艾蜜莉只好到住在山丘上的魔法師的老人家裡去求助艾蜜莉弄丟的手套不知何故，就拿在老人的手上老人將手套還給艾蜜莉，並且跟她說：「你絕對不可以跟任何人說這個手套是在我這裡找到的，你要是說出來的話，今晚十二點鐘響時，我會到你房間把你帶走！」可是回到家後，艾蜜莉還是不小心說溜了嘴把手套是在老人家裡找到的事說了出來到了午夜十二點，鐘聲響起的同時從客廳到艾蜜莉二樓房間的樓梯傳來了老人的聲音「艾蜜莉～我開始過去囉～」「艾蜜莉～我踏上第2段囉～」在嚇得縮在被窩裡的艾蜜莉耳中，老人的聲音不斷的響著「艾蜜莉～到第10段囉～」「艾蜜莉～我到走廊囉～」「艾蜜莉～我現在站在你房門囉～」「艾蜜莉～我抓到你了！！」從此以後，再也沒有人看到艾蜜莉了--孤單才知道友情可貴，寂寞才知道刻骨銘心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456067131.A.F19.html
callcallABC (叫叫ABC)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣媽媽聯盟
Sun Feb 21 23:05:28 2016
ＦＢ卦點說明：（）繼上次太陽花課本之後，民進黨又打算廢除對國父遺像鞠躬媽媽們對於這種行為不能接受！ＦＢ連結：ＦＢ內容：神格化?????有人說國父是神嗎??稱呼國父是一種飲水思源以及真心感謝敬禮只是一種感謝的心態沒有孫中山先生創立的中華民國,你們這些立委可以在這裡大放厥詞還可以坐領一個月幾十萬高薪還有言論免責權,愛打架就打架,彼此不高興時,還可以占領主席台,讓國會空轉,然後再加班領加班費來審案件難道你們不知道這是國父創立的中華民國的憲法讓你們這些民意代表享有的權利國父啊國父…你當初和大家用命換來的國家,你就差出一本書稱呼自己為中華民國國父….這樣才算正名?!美國國父華盛頓也沒在憲法或法律上明文規定啊~~這都是出自尊敬以及他為國家付出的努力來評斷不論你是哪種顏色,感恩的心都是必須的!!那改天清明節也可以廢除了~因為你的祖先死那麼久了,何必再去慎終追遠,鞠躬燒香都免了……而且對神是燒香或是雙手合十拜拜....不是只有鞠躬而已耶此文一出...大概又要被冠色了...不過我們就是認為中華民國國父就是孫中山先生!!該有的感恩....一輩子都不能忘!!!別用神格化來這邊侮蔑人......新聞摘錄:立委(民)高志鵬：「翻遍所有中華民國法律，沒有任何一條法律明定，孫文就是中華民國國父，希望能藉由這樣修法的動作，來讓孫文的歷史定位，回到一個正常位置，而不再被神格化，也不再被虛擬作為統治的象徵。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456067176.A.1DA.html
ztopip ()
Gossiping
[爆卦] PTT現在很難登入!!! 不要登出
Sun Feb 21 23:06:13 2016
PTT現在很難登入!!!一跳出就很難回來了從下午就斷斷續續系統過載感覺又要爆炸了警告PTT現在很難登入!!!沒事不要登出--

