https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458572144.A.FB0.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 孟子是不是慣老闆的始祖啊？
Mon Mar 21 22:55:42 2016
說到奴性，直覺竄進小妹腦海中的，莫過於是孟子曾說過的：天降大任於斯人也，必先苦其心智，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，行拂亂其所為，所以動心忍性，增益其所不能。仔細想想，這根本是正當化慣老闆壓榨勞工的託辭啊！有沒有孟子其實根本是慣老闆的始祖的八卦啊0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458572154.A.E1D.html
smalmal (吃跟睡才是我的強項)
Gossiping
Re: [新聞] 「5千億黨產在海外」張嘉元簡訊自白　牽
Mon Mar 21 22:55:50 2016
本報前年8月和去年9月陸續報導幸福人壽董事長鄧文聰掏空案後，特偵組3/31日將他聲請羈押禁見，法院認為鄧文聰涉犯保險法的背信、證券交易法、洗錢防制法等罪嫌，直到4/2日晚間截稿為止，鄧文聰歷經約談、交保、並重新裁定中。▲張嘉元：如遭不測可公開而本案另一重要共犯徐景星，目前仍是漏網之魚，本報曾經多次詳盡報導鄧文聰與徐景星的掏空手法，不過當時報導為了保護消息來源，沒有披露提供消息的「張嘉元」，由於張嘉元生前曾經囑咐，如遭不測可將真相公開，因此本報決定公開真相。張嘉元曾經是徐景星的副手，因此知道許多內幕，後來張嘉元果然在收押期間遭檢察官延誤病情而受迫害離世。▲生前親臨本報：他們掏空根據張嘉元生前親臨本報說明，律師徐景星自稱是「國民黨海外黨產執行長」，利用國民黨海外5千億黨產放在香港當作擔保品，2006年3月他偷偷去大陸鄭州貸款100億元，創立晶誠科技生產8吋晶圓；此外他自己還曾瞞著國民黨另外貸款100億元偷偷去黑龍江「開採石墨」。目前擔任上櫃公司漢康(5205)董事長的徐景星，常自稱他的老闆就是「徐立德」，至於共同謀劃掏空的鄧文聰則自稱是「伯公的人」。▲誇口要投資大陸900億在徐景星多次操作得手之後，2011年與幸福人壽董事長鄧文聰聯手去大陸繼續淘金，兩人在廈門向大陸官方媒體誇口要集資900億元「投資海西綜合園區」。而此時台灣的幸福人壽虧損連年擴大，徐鄧二人為了應付金管會的哀求，每年只願意增資2億給幸福人壽。▲鎖單退佣金用黨庫作掩護據了解，國民黨的黨產每年都在膨脹中，其中的一部分是靠幸福人壽與股市主力合作，利用公款「鎖單退佣金」將豐厚的佣金輸送到海外黨產黨庫，而要找幸福人壽幫忙鎖單的識途老馬，都知道要「找鄧文聰的妹妹喬佣金」，鄧家的「炒股代表作」是華紙和台苯，造成幸福人壽鉅額虧損。至於替市場主力鎖單的業務，佣金則是進入海外帳戶再匯回台灣作為增資之用。▲鄧文聰涉基因內線案而前年8月本報「併購天王」專欄主筆提供最新資訊指出，胖達人案的「基因國際內線交易」有一個最大的漏網之魚，就是幸福人壽董事長鄧文聰，鄧文聰在民國100年買進基因股票，每股約1元，並且是最大股東，同時也是基因內線交易案唯一避開風暴的大咖。鄧文聰買進基因股票後，陸續主導增資，最高佔有24%股權，後來在基因股價炒作分三階段先攻到55元、進一步攻上112元、最高達到212元，當時各界都把目光鎖定在「帝寶幫炒作」、「小S的公公內線交易」，並沒有發現鄧文聰這條大魚。▲隱身富邦專戶買賣股票前年本報138期、139期領先獨家報導，基因(6130)大股東涉嫌利用胖達人麵包連鎖店題材炒作基因股價，後來這兩篇報導引發燎原大火，當時曾張貼主要股東轉讓的明細，其中永駿投資公司與鄧文聰談妥的交易價格大約每股1元，鄧文聰一方面使用富邦信託專戶收購股票，另一方面主導增資拉抬股價。-----上邪，我欲與君相知，長命無絕衰山無陵，江水為竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢與君絕。--

