https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455990463.A.A28.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠 FB
Sun Feb 21 01:47:39 2016
ＦＢ卦點說明：（）豪門子嗣的競爭，從一張立的不好的遺囑且倉促公佈而展開序曲......ＦＢ連結：ＦＢ內容：呂秋遠Yesterdayat12:16am·關於張榮發的遺囑，其實我很難想像一個企業巨人，竟然會以這麼粗略的遺囑決定身後事。我們先來探討遺囑的形式。遺囑，必須符合法定程式，不是隨便寫都可以合法的。理論上，合法的遺囑大概「只能」有五種，分別是：自書遺囑、公證遺囑、密封遺囑、代筆遺囑與口授遺囑。「只能」的意思，就是除了這五種，其他形式通通都無效。看到法律大家就頭痛，所以我就簡單歸納幾點。1.寫自書遺囑，要親筆寫，不可以打字後簽名，要從頭到尾都是用手寫，而且要記明年月日，缺一不可。2.公證與密封遺囑，都需要公證人。公證人要經過國家考試，是一種特殊職業，不是誰都可以當的。所以，如果真要具備公證效力，請不要找律師，一定要指明公證人。3.代筆遺囑，就是請別人代寫，至少要有三個見證人，而且見證人跟遺產繼承必須毫無關係。4.口述遺囑，只能在生命危急的時候使用，還是至少要有兩個見證人，而且最好要有錄音，還會在恢復健康後三個月失效，所以強烈不建議使用。從張榮發的遺囑來看，似乎不像是自書遺囑，因為這種遺囑不需要見證人。但也不是公證或是密封遺囑，因為沒有公證。整個遺囑的形式，看起來比較類似代筆遺囑，在遺囑末端有四個見證人，而且都是屬下，與遺產繼承並無關係。然而，即便遺囑是有效的，遺囑內容還是令人不忍卒讀。首先，張榮發在2011年與2012年曾說，要把約500億元的遺產全部捐出去；還包括辭世當天，又再度傳言要把所有遺產捐給基金會，從2014年12月16日的這份遺囑來看，並無此意。他的存款、股票與不動產，全部都交給四爺繼承。但是四爺也別太開心，要注意的部分應該是特留份（特別留給被遺囑遺忘的人的那一份，簡稱特留份）。所謂的特留份，就是應該繼承那一份的一半。我國民法為了削弱遺囑的效力，特別規範了特留份。張榮發即便希望所有的財產都由四爺繼承，但是張榮發有妻子，還有其他孩子（連四爺一共五位孩子），即便四爺的母親放棄剩餘財產分配與特留份的主張，這四個孩子也還是可以主張取得特留份。也就是說，原本如果有六個人可以分，遺囑即便交代一人獨得，剩下的五個人，還是可以取得十二分之一（沒有遺囑的話，原本是六分之一）。看到這裡，大家有沒有覺得張榮發這份遺囑很怪。五百億的資產，竟然沒有考慮特留份的設計，反而引發往後更大的紛爭。紛爭在哪裡？各位想想，四爺以外的其他人，會在意分十二分之一或是六分之一嗎？假設以五百億來說，大約每個人就是少了四十幾億「而已」，我說而已，是因為企業本身的價值更重要，誰會在意這種所謂的現金與不動產？遺囑明顯偏愛四爺，但是又不能讓四爺完全繼承所有的遺產，這種設計只會讓四爺以外的皇子女們不開心而已，有什麼特別好處嗎？他們不可能看這四十幾億在眼裡的，寫這種東西要做什麼？刺激其他孩子嗎？從遺囑的接班安排來看就更有趣了。遺囑要求老臣輔政，全力支持四爺登上皇位。但是，長榮集團又不是清朝，康熙決定給四爺，其他皇子就只能乾瞪眼。長榮集團，或者我們說長榮海運、長榮航空，都是上市公司，受到公司法與證券交易法的規範。過世的總裁說，請老臣輔政，全力支持四爺當集團總裁以及長榮航空董事長。這在大清朝的皇位繼承上說得通，但是在公司法上說不通。因為這一切都得問股東，而不是看總裁的遺囑。如果，持有多數股權的股東，不願意聽從總裁的遺願，就是要支持大阿哥繼位，則所謂遺詔，又能起什麼作用？現在長榮集團的股份，如果根據檯面上的股權資料，大房子女包括張國華、張國政、張國明、張淑華和女婿鄭深池，全部都名列長榮海運前十大股東，合計持股比率高達19.08%。另外，張國政和張國明也是長榮航空的大股東。即便四爺的股權是家族成員的第一名，但恐怕也不見得真能在股東會上超越其他家族成員的總計，這時候誰能接任總裁或董事長，當然不會是張榮發的遺囑說了算。所以，從這份遺詔，我只看到康熙皇帝在暢春園的無奈，但是看不到四爺即將接班的風光，而往後的長榮集團，由於四爺擅自發出這份遺詔，如果不能取得兄弟的諒解，將會是一場情勢嚴峻的內戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455990549.A.6A1.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sun Feb 21 01:49:07 2016
我跟你說啦低級什麼女生會反對的東西就只是太寫實、太中肯中肯到太靠杯有人的玻璃心在碎裂像什麼三寶明明也指老人不知道在激動啥XDDDDDDDD一樣啊車子就真的亂開阿幹馬的直接嗆"三寶"言簡意賅嗆到爆炸然後女版就崩潰了"形狀"這種東西也能反XDDDDDDDDD為什麼現在台灣其實西化的很徹底女生很亂啦不用在那邊裝國高中就一堆在無套的剛認識三天半夜就在操場口爆的別以為我不知道現在的屁孩都在幹嘛妳為什麼激動你有想過嗎??你嘴巴和下面是不是都是形狀了你就是怕人家知道嘛~XD一個乖乖牌都沒經驗晚上8點就門禁的女生我就不信他看到這句能想到哪裡你就是心裡有鬼才會激動到底這句低級到哪了?????現在這世代=pu當道這種雞歪名詞走紅我覺得很好啊總要有些反制的動作亞洲妹真的很北爛西方人很會用一些身體自由、自主權來騙這些保守的亞洲國開放好讓他們來幹亞洲妹事實上他理你什麼民主自由他只是想玩你的女人全世界剩穆斯林國家還在撐人家用面罩他也要管對阿面罩都脫掉給你選妃給你幹對不對滿腦就想幹東方的女人慘的是東方的傻妹也還滿買單的有夠白癡XD遠東開苞行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455990780.A.A7A.html
rsbbs0611428 (2)
Gossiping
[問卦] 魯蛇加入鋼鐵兄弟會能變溫拿嗎?
Sun Feb 21 01:52:57 2016
BrotherhoodofSteel由戰前科學家及軍人組成的組織強調保守科技守顧舊有文化並排斥與自己不同的族群如果說肥宅遇到核戰又不幸在核戰中存活又剛好在慘不忍睹的廢土之中有這機會能加入這個組織雖然我知道被他們徵招的可能性可能比阿魯我牽到妹阿的機率還低就是有這個如果，有機會的話肥宅加入後會變溫拿嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455990880.A.106.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
Re: [問卦] 西門町的韓國女生為何都這麼醜?
Sun Feb 21 01:54:37 2016
這2、3年來韓國來台觀光客暴增機票便宜物價實惠交通便利距離近美食多等因素吸引許多韓國年輕人來台自助旅行西門町當然也是他們必去的景點其實審美觀因人而異啦你覺得醜的搞不好別人很愛建議多出門走走不要過度沉迷網路才不會滿腦只想在別人外貌上做文章畢竟你也沒出錢幫人家整形激憤什麼呢呵呵再說嗯不多說免得被告好聽說發文要附圖才是好乳宅貼幾個現在還在臺灣觀光的韓國觀光客最後無觀美醜我寧願多點韓客也不要中客來台汙染臺灣以上謝謝小乳宅祝安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455991023.A.988.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 福祿猴勇敢自嘲　2分鐘扭轉罵名
Sun Feb 21 01:57:00 2016
藝術不一定就是美，雖然我不覺得這隻猴子本體好看到那去，但以裝置藝術的話題性與效果，它算是可以名垂千古了。台灣好像不太能夠理解這種表現的型態。有人放一陀爛掉的起士在椅子上，放在美術館，只要他能說出創造的意義與背後的故事，照樣能拍賣出上百萬美金。現代藝術早就已經擺脫了古典派的堅持美與諧調，而是整體的營造與行銷。就像蔡國強的煙火一樣，聲勢與過程才是他所要表現的，整體來說就是一場秀，而不是最後的成品(不然我還真的沒辦法欣賞那像是香爐打翻後燒出來的東西…。)算是給台灣人來點震撼教育吧?所謂的美不是只單看一個點，或是挑惕其中的小瑕疵。即使猴子本身真的醜翻了，但在整體的效果上的確是很好的。別再嘴硬不肯承認了。==雖然我覺得放顆西瓜上去打燈效果一樣美就是了。--榴槤不行，一堆刺又不是光滑面，打光上去會反射造成一堆暗影，是要怎麼作光雕秀啦?以為我說西瓜只是隨便提的嗎==?芭樂跟芒果還OK~!!奇異果也不行，因為一堆毛。香蕉可以。藝術學院每年都會有人搞吃屎喝尿或是殺人、放血的當展題啊…根本不用大驚小怪，說理工科的奇葩多?設計系的根本就找不到半個正常人好嗎?

