https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463440093.A.34E.html
guolong (雙子的原罪)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 07:08:11 2016
台獨最佳時機只有兩個一是中共自爆打內戰二是中共腦殘跟美國與他的小弟們打起來第一點除非中共遇到千年難遇的氣候變遷導致民不聊生、經濟大蕭條人民才可能拿起武器跟政府對幹第二點則是得出一個跟希特勒一樣的集權領導因為多方原因必須以民族主義為出口平息民怨才可能跟美國打起來所以台灣就不能讓中共找到理由出兵名不正言不順下，美日政府無法說服自己人民他們怎麼出兵？而沒有友軍支援下台灣的下場就只是全熟跟八分熟的差別而已更別說喊現在獨立最大聲的不是有綠卡就是根本沒當過兵要獨立就是要流血沒有那種喊一喊聯合國就自己空出位子給我們的好事-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--喊一喊就能獨立我也想喊美國獨立戰爭死多少人？而且強度根本沒得比一個是隔著台灣海峽一個是隔了整個大西洋而且還有法國佬在扯後腿所以台灣要獨立沒有盟友支援是不可能的而要讓盟友有不得不支援的理由我不認為那些喊得最大聲的覺醒青年想得出來噗，“現在”不支持獨立就當人要統一你跟那個軍冤媽媽有何分別？台灣人出去要有尊嚴只有獨立一途然而現在絕對是最差的時機

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463440468.A.61D.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 07:14:26 2016
atryararl下utnodwa灣?平時做民調，跟接近戰爭時的民調會不一樣。最大的差別是議題升高，媒體報導密度大增，美國人民如果又對兩岸關係不太清楚，一旦兩岸發生衝突，他們會短時間接觸大量兩岸關係的議題，這時候，才是民調可能影響出兵與否的關鍵時刻。就像前幾篇說的，美國人或許不太知道台灣，但是他們知道中國，他們知道的中國，就像是代表某一部分封閉又為數不少的美國人的川普所認知的，一個把美國產業和錢都賺過去的中國。中國無論在軍事或是經濟甚至國際形象（看看外輸大量不文明中國旅客），都讓全世界的人感到生理上無法避免的反感，就是可以賺他們的錢挺好的，但不會尊重。如果可以趁兩岸議題教訓或挫挫中國力量，其實是難得的機會。當然，現在生意還是要做，當然不可能去說支持戰爭的言論，也希望避免戰爭，不過當衝突升高，接近戰爭，他們看兩岸像是看球賽選支持隊伍時，你想是對他們有威脅又討人厭的前共產國家會獲得支持，還是自由民主又楚楚可憐，過去盟友的台灣？這會是一場中國輸給自己的戰爭。誰叫中國人太惹人厭了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463441461.A.AC3.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 為何正規網軍打不過志願網軍？
Tue May 17 07:30:58 2016
最近爆的沸沸揚揚的所謂某黨網軍，詳情就不說了，要不然是政問。我想請教，這些所謂正規網軍，有專屬人員，有專屬設備，還有什麼分析系統，大數據，BALABALA講的天花亂墜，其用意就是要說服金主發軍餉給他們，讓他們作戰。為什麼各方面都齊全的正規網軍會輸給鄉民志願網軍？說鄉民是志願網軍還是抬舉了，根本是烏合之眾也不為過，四面八方而來，人多嘴雜心口不一，也沒設備，沒分析師，沒軍餉.....比ISIS還沒組織，怎麼都打贏？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463441462.A.CC2.html
osee (os)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 07:30:59 2016
一直再說台獨戰爭啥鬼的恐嚇命題根本就是假議題邏輯漏洞百出第一難道中國人就不怕跟美國打喔每個都生化人?自己每個軍事節目都承認輸美國一截了第二台獨根本不是你想的那樣台獨是中國去定義的1996年台灣要選直選總統中國就說你是台獨了軍事威脅了八個月連美國都說要失去兩個外島才能平息甚至推論從新竹打上來的機會很大結果咧?叫一叫就龜回去了凍省也是氣得跳腳2000年也是說敢選阿扁就是台獨分子後來制定反分裂法台灣還上街遊行抗議因為中國制定法律說分裂就是台獨就跟現在搶詐欺犯的刑事處罰權一樣到習近平上台也直接嗆明兩岸不可能就這樣下去幾次事件也跟你明白講主張中華民國跟拿國旗在他們定義中也是廣義台獨要打的大家都心知肚明這樣不管哪一邊(除了9.2)只要不跟他們統一就算是台獨了所以到現在還在帶台獨就是戰爭的風向真的無知到幾點當然也不排除還是五毛在宣傳武力恐嚇--

