https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456057851.A.664.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣歌手市場還沒飽和的八卦
Sun Feb 21 20:30:48 2016
雖然台灣歌手市場不像外國百家爭鳴好歹不同領域的歌手幾年也能捧成功一個根據我的觀察歌手大致能分成幾個領域男創作歌手：周杰倫女創作歌手：孫燕姿→目前從缺男唱跳歌手：羅志祥女唱跳歌手：蔡依林男抒情歌手：阿杜→林俊傑女抒情歌手：張惠妹→田馥甄男台語歌手：翁立友女台語歌手：江蕙→目前從缺男唱跳團體：5566→飛輪海→speXial女唱跳團體：A'N'D男合唱團體：咻比嘟嘩→目前從缺女合唱團體：SHE→目前從缺--很多人都以為A'N'D是SHE的接班人其實兩個根本不同領域男抒情歌手的領域長期被外國歌手佔據黃鴻昇不經營這塊跑去跟羅志祥搶唱跳歌手市場太蠢了有好幾個領域目前都從缺台灣歌手市場根本還沒飽和只是一堆人衝錯市場擠在一起廝殺結果隔壁市場沒人搶有沒有八卦--還沒幹掉周杰倫迷妹說算五月天是創作樂團那是另外的市場抒情歌手市場那幾個也是外國人阿沒被捧到天后級不是齊名喔箭頭是一代沒落一代崛起的意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456057857.A.FB2.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
Gossiping
[問卦] 有沒有林青霞的八卦
Sun Feb 21 20:30:53 2016
林青霞三重人今年61歲嫁給香港富商邢李作品不少近期好像有上對岸節目？被她年輕的照片驚豔到惹濃眉大眼挺鼻五官感覺很完美鼻子跟放鼻模的一樣感覺現在檯面上的女神都輸年輕的她好幾個檔次有沒有林青霞才是真女神的八卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456058183.A.27F.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 「戰神不過爾爾」　核終創辦人5點質
Sun Feb 21 20:36:16 2016
因為你呼吸就會排放的二氧化碳，或者畜牧業牛羊放屁打嗝排放出來的甲烷等，溫室氣體，比起高階核廢料裡，兩萬四千年半衰期的，可以被恐怖分子拿來做核彈、髒彈的，會讓媽媽肚裡小寶貝，少一隻手、一隻腳的，鈽－239，本來就是兩種完全不同等級的汙染。你的美國爸爸，隔壁的中國大姨媽，不會因為你放幾個溫室屁氣，而該該叫，但是卻會因為你要把你家核屎丟在金門，甚至丟給北韓的金三胖煉丹，而暴跳如雷。所以不是我雙重標準，而是有一群核四既得利益團體，為了護航自己的利益，故意把兩種本來就不同等級的汙染，混為一談。懂？　還是依舊，裝睡的人，永遠叫不醒？--老話一句，裝睡的人，永遠叫不醒不就是美國老爸不讓發展嗎新火力技術減量不少請參考台電正在新建的，林口火力：我相信應該配合國際意見處理溫室效應，但是認為台灣也應該先避免核災亡國，再從其他方面著手，來對減輕溫室效應的世界責任做出貢獻就好像很多畜牧大國大量排放的甲烷，其實是ＣＯ２溫室效應的２０倍但是世界各國也不能逼迫他們的農民放棄畜牧業一樣要看美國態度了台美之間未來應該會有一段時間的蜜月期要把握機會關於溫室效應的議題，由於現在全世界的研究都還沒真的搞清楚聯合國目前也沒有說要哪些國家不能燒火力或是要畜牧業國家不能養太多牛羊還是要美國中國印度等排放大國作什麼節制所以台灣未來就是盡量配合國際意見去做吧還是你知道台灣要減少多少碳排，才能讓溫室效應逆轉？最好是！那個m如果是現行主流的鈾，也只能再支撐５０年煤炭則還有３００年藏量一點也不奇怪，用煤當主力的國家，多的是台灣要是學大國去使用核能，也同樣是讓鈾礦更快耗光５０年藏量還讓自己承擔核災風險現在世界的現實狀況，就是導致煤礦３００年的藏量遠遠高於核能的５０年台灣趁機撿便宜佈局火力，以後絕不會有第二次機會台灣現在吸的pm2.5主要是中國飄來的台灣根本沒技術，列負債比較快，還半衰期兩萬四千年的負債就還是半衰期兩萬四千年囉，看大家要賠多久的錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456058246.A.AAF.html
kc092444 (kc0924)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在的mv潮流走向的八卦?
Sun Feb 21 20:37:23 2016
從喵電感應到這首有大大能解答怎拍出這種令人目不暇給的mv呢?--SentfrommyWindows--

