https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459995748.A.BAE.html
jummer003 (Jummer)
Gossiping
[ＦＢ] 敬你、鄭南榕 1989年4月7日上午9：10分
Thu Apr  7 10:22:25 2016
ＦＢ卦點說明：最大的掛點就是這一天，這一刻在台灣一直沒有正式的紀念沒有鄭南榕，最好PTT能這樣盛行，沒有鄭南榕，台灣言論自由的保障不會發展這麼快ＦＢ連結：台獨聯盟粉絲頁/全台鄭南榕紀念活動ＦＢ內容：【敬你、鄭南榕】1989年4月7日上午9：10分1989年4月7日上午7時30分，台北市警局中山分局局長王郡，及刑事組組長侯友宜召集相關人員，準備於今日至《自由時代周刊》雜誌社進行攻堅，緝捕「涉嫌叛亂」之鄭南榕。上午九點，就在警方進行攻堅之時，將自己關在《自由時代周刊》雜誌社與警方對峙長達71天的鄭南榕，引燃預先準備的汽油桶自焚身亡，向與他對抗的黨國體制，做了最嚴厲的抗議。因為你；台灣開啟了言論自由的可能因為你；認同台灣，熱愛這片土地成為了真實因為你；搓破了黨國假象的美好因為你；使得後輩有了無懼的自由這一天，是鄭南榕逝世紀念。謝謝你對這塊土地無私的付出，因為你，讓後代子孫在這土地上能暢所欲言，而能無所畏懼。1988年7月時，#鄭南榕前往日本和美國並且與在海外的臺灣獨立運動成員會面，同時取得臺灣旅日法政學者、同時也是#臺灣獨立建國聯盟日本本部委員#許世楷所撰寫的《臺灣新憲法草案》。當年臺灣雖開始走向#民主與言論自由，然而主張臺灣獨立的論點仍是被嚴格管制。1988年12月10日#國際人權日當天，鄭南榕將所拿到的文章於黨外運動雜誌《#自由時代周刊》第254期上刊登了《臺灣新憲法草案》。同年12月底，《自由時代周刊》因刊登開文章之故，遭政府已分裂國土之名列為禁刊，而登載此文的鄭南榕，則被檢方以妨礙公務、妨害自由與涉嫌叛亂等罪刑起訴，偵辦該案的檢察官乃為後來成為檢查總長的陳耀能。鄭南榕不滿檢方的指控，於隔年1989年於一次訪問中，撰寫了一份名為《獨立，是臺灣的唯一活路--鄭南榕談臺灣新憲法涉嫌叛亂案》的聲明稿，聲明:......#國民黨不能逮捕到我，只能夠抓到我的屍體。臺灣人與從中國來的人們之間有難於解決的遺恨。但是，無論如何此遺恨非化解不可。若不建立臺灣國，臺灣無法達成真正的民主化。臺灣須以一個獨立國家獲得世界各國的承認。必須依據公民投票決定臺灣的獨立。......而後於1989年1月27日開始，鄭南榕將自己關在時代雜誌社(今天的民權東路鄭南榕紀念館)。為了預防檢警攻堅進入#雜誌社，鄭南榕雇用工人在雜誌社辦公室內外安裝了諸多防禦工事，包括加裝鐵窗和鐵絲網以阻擋催淚彈的攻擊、進入雜誌社的內外多道門加裝鐵門、木劍、主要出入口的障礙物等，同時；鄭南榕也準備了三桶汽油，以及用膠帶在裝汽油的桶子上綁上打火機，放置於雜誌社總編輯室的桌下，欲在警方攻堅時，以自焚作為抗議。在鄭南榕與檢警對抗的同時，許多來自各地的義工也輪流駐守在雜誌社，一方面防範軍警發起攻堅行動強行逮捕鄭南榕，另外一方面也希望能阻止鄭南榕因為#司法單位拘提而自焚。從1989年1月27日鄭南榕拒絕出庭後，鄭南榕將自己關在雜誌社長達71天。雖然檢警雙方於其後獲知鄭南榕將自焚抗議，然偵辦的首席檢察官陳涵仍然決定採取強制拘提的攻堅手段，並且由負責檢察官陳耀能在4月4日簽發於4月8日截止的拘捕。1989年4月7日，警方於清晨向雜誌社發動攻堅行動時，不願意遭到逮捕的鄭南榕進入自己辦公室點燃汽油，以自焚拒絕逮捕，最終自焚身亡。這次自焚事件立刻引起迴響，並且一定程度上對於當年度舉辦的選舉有所影響，同時也間接促進了政府對不同政治立場言論的主張，有了進一步的開放。同年十月，鄭南榕自焚後半年，刊載《臺灣新憲法草案》的《時代自由時代》週刊結束發行，該周刊總共經歷了五年八個月，共出版了三０二期。由於內容不顧中國國民黨的言論箝制，揭發當時臺灣許許多政治黑幕，也因此創下被查禁和停刊次數最多的刊物記錄，同時也因鄭南榕自焚，加上該周刊對許多內幕的揭發，皆對臺灣後來諸多保障言論自由與民主的法案有著重大影響。如；1991年，獨立台灣會案促使一00行動聯盟「發起廢除刑法一百條」運動，並於隔年1992年，立法院修訂該條後，臺灣才開始有全面的言論自由，並獲得法律保障2012年4月18日，臺南市市長#賴清德宣布四月七日為「言論自由日」，以紀念民主鬥士鄭南榕自焚殉難之精神。鄭南榕基金會則期許四月七日不只是「臺南市言論自由日」，而是全臺灣的「言論自由日」。同時鄭南榕基金會更積極爭取於鄭南榕自焚之處，同時也是自由時代周刊辦公室原址，爭取將紀念館指定為「國家文化資產」，保留國家民主化與社會自由化的共同象徵。敬你、鄭南榕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459996065.A.55D.html
tleo (鄉民)
Gossiping
[問卦] 有沒有人覺得虛假的社會很煩嗎
Thu Apr  7 10:27:42 2016
台灣的新聞頻道與報紙這麼多十幾台台灣可以相信的新聞報紙怎麼這麼少只要求基本的標題內容不失真有這麼難嗎每天的新聞都是斷章取義政治操作不求真相偽造民意新聞第四權已變成有權有勢的人在玩的手段好煩喔真的很煩已經持續十幾年了新聞素質還是毫無提升偏偏劣質的新聞不像林鳳營一樣不去看他也倒不了背後一大堆金主劣幣驅逐良幣不知道什麼可以相信又覺得無力改變有沒有人也有同感呢-----SentfromJPTTonmyHUAWEIH30-L02.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459996203.A.985.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 10:30:00 2016
機車收費支持，學南部人騎山豬降低素質幹嘛，在全台交通建設最為廣的地方還騎機車，老實說只是為自己方便的自私心態才會幹的事。真的要通勤上下課/班，光捷運+Ubike就夠了，頂多再走一段路，如果隨身物品多就開汽車，但還不是要收費。有些人黑說有多少人只有1人開車，但有想過光開上路要找停車位多難嗎？哪像機車只要看到縫就能插了，停車亂象。坦白講，那些黑柯的大多是南部人，一些評論出口，我還以為討論的地點在南部勒，怕燒到南部人的小確幸，8+9的娛樂，拜託別在反串台北人好了嗎？塞車哭哭，收費哭哭，只有方便與隨便才能讓刁民不哭，但因方便跟隨便又有意外發生，刁民可又哭國賠哩，學習改變心態從刁民成為公民，改變從自己開始。PS小魯臺中人，通勤只有公車火車腳踏車不難--我只是想表達在臺中這種地方通勤不用機車也行新北人南部人被剝奪小確幸不爽正常在臺中我從小學通勤到大學畢業，也出什麼事，反倒是機車斷腿，內臟破裂，割耳的事層出不窮。

