https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460802519.A.578.html
eric21358611 (小小曹)
Gossiping
[問卦] 玩遊戲被罵 智障某角色 能告嗎?
Sat Apr 16 18:28:35 2016
小魯我今天假日打打遊戲來修身養性~沒想到打了一場跟隊友默契與觀念都不太同調的一局導致敗北~結束時A角色(我)的B角色隊友很生氣然後在其他隊友都看得到的頻道說了句：智障A角這樣我應該可以去告他公然侮辱的話應該至少可以讓他跑趟警局吧@@--好啦~我承認我雷雷，不過也就低階場雷來雷去~也不是沒被雷過，被雷就當修身養性練脾氣，心裡念念就算了還有玻璃心也是人啊~打個遊戲被侮辱，誰都不想吧，是嗎?被你猜中了，上一個我沒告，不過截圖跟RP都留著@@被嘴可以接受，但是侮辱中國武術就不行?沒錯啊，內文寫得很清楚@@檢討自己不代表別人可以任意侮辱吧@@?沒SUP耶，只搞怪自己太雷QQ就....差一點點贏結果被反敗QQ我或許不會告，但不是想討拍只是就事論事討論可行性而已或許剛剛衝動了發這一篇文，但說不定睡個覺就忘記這件事不管會不會告，GOOGLE一下當長知識囉理由是?為什麼玩得爛就要刪呢?這樣的話只剩職業隊高端玩家能玩了吧~矮油~我考慮XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460802881.A.223.html
knight0123 (風塵遊子)
Gossiping
Re: [問卦] 少林方丈怎會想把任盈盈關在少林十年？
Sat Apr 16 18:34:36 2016
我想方丈應該是想和盈盈研究武功19、澄靜指：是隔空禦氣的一套指法，不過澄靜指的指氣為透明無形的。且無聲無色，殺人於無形。乃是以靜制動，後發制人的絕學，距離百步之內為佳。達摩院專研。20、摩柯指決：所謂摩訶無量，是套會繞彎的指法。有時從你正面出指，但指力卻是從背部而來，令人防不勝防。指力也是以柔為主，還要以指力纏繞對方。絕招是“三入地獄。達摩院專研。21、去煩惱指：去煩惱指的出手動作為扣指輕彈，尤如是揮手輕彈掉身邊的煩惱，乃是比較柔合的指法。出手雖柔合，但勁力甚大，實是莫可禦之。指力不是凝聚的，而是分散的，覆蓋面較大。絕招是“無憂無慮”，達摩院專研。22、多羅葉指：十指輪彈，如波羅花綻開。達摩院專研。23、無相劫指：佛家無色無相的最高境界，與澄靜指相似，不過更高級，乃是真正地達到無形無相無色無聲的境界。前面的幾種基本上都是在百步之內為最佳的距離，超過了百步便無甚威力了，而這無相劫指修煉到最高層，卻是可達令人恐懼的千步之遠。遇上這無相劫指的人實是遇上了一劫，是難以逃脫的。不過，要修煉到這最高層是很難達到的。這個劫不但對於對手是劫，對於修煉者本身也是個劫，雖然威力奇大，但卻是進展很慢。達摩院專研。24、拈花指：迦葉尊者拈花微笑狀。達摩院專研。25、大智無定指：攻擊距離也較遠的，可達三百步。乃是套指左打右，聲東擊西的指法。有時出食指，指力卻是從小指射出。而有時出右手指，指力卻是從左手指射出，實是令人防不勝防的。聽說達到高深境界，可從身體上的任何一處出指，便是後背也可射出指力的。達摩院專研26、一指禪功：被稱為“少林第一指”，能隔空傷人。需有深厚的鐵指禪勁功夫為基礎。27、鐵指禪勁：一指禪的基礎內功，練到登峰造極時五指可隨意插入石碑之中。28、少林十三抓：摹仿“龍蛇虎豹鶴猿鷹”等十三種動物的形態創出的一套輕靈翔動的抓法29、寂滅抓：一抓寂滅，威力奇大，招式也是走的大開大合之路。抓住敵手，便可以爪力摧毀其體內經脈，讓其束手就縛。還有分筋錯骨之用，在七十二絕技裡也是種比較狠毒的絕學。其實，江湖上流傳的分筋錯骨手便是出自少林的這寂滅抓。般若堂專研。30、因陀羅抓：這套絕技便相當於江湖上流傳的隔空攝物了，練成之後便可隔空將對手抓過。威力也是很大的，吸個把人那是輕而易舉的，厲害點的還能隔空把五百斤的大石抓起。般若堂專研。31、少林虎爪手：般若堂專研。32、拈花擒拿手：戒律院專研。33、龍爪擒拿手：共三十六式。戒律院專研34、十二擒龍手：戒律院專研。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460802938.A.79F.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 多爾袞死前什麼話忘了說？
Sat Apr 16 18:35:35 2016
傳說多爾袞單戀大玉兒沒成功，奪位也沒成功，只撈到王爺當QQ他死前應該有遺憾吧多爾袞死前什麼話忘了說？--什麼.....唉，害我邊看連續劇邊為多爾袞難過。還我這些眼淚QQ趁海蘭珠與皇太極打得火熱嘿嘿...他應該不愁美人小妾吧？

