https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462029305.A.378.html
chasewang ()
Gossiping
[問卦] 馬世莉馬姐現在只能上靈異節目??
Sat Apr 30 23:15:03 2016
各位溫溫安安晚上好哇想當年本肥還是小小肥的時候會看馬姐上鐵獅玉玲瓏那時候大家都說馬姐是美腿代表怎麼搞的馬姐現在只能上靈異節目是不是藝人都會遇到很多靈異事件然後上靈異節目侃侃而談馬姐現在是不是只能上靈異節目？？？不知道有沒有這方面的卦??？?？?--=========以上都是腿控===========我記得這個!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462029574.A.430.html
Jassss (Jass)
Gossiping
Re: [問卦] 大學生真的過的很嗨，玩的很多嗎？
Sat Apr 30 23:19:31 2016
你的大學生活跟小魯有八分像，所以想跟你分享一下大一大二到大三之後的轉變，供你參考參考。小魯因為家窮，即使考上了離家很近的貓空大學，生活上經費還是捉襟見肘，所以一上大學之後，就被爸媽斷糧，不得已只好開始打工人生，看著同學們天天吃喝玩樂揪團作伴，心裡當然難免不平衡，更別提什麼系上的活動跟營隊了，一下課小魯就要補習班報到準備上工，唸書的時間都不一定有了，還跟大家搞這些有的沒的？說是這樣說，當時心裡還是抱持著一份期待，覺得大學沒跟人家試過這些事，覺得大學根本白來，所以還是硬著頭皮揪了一些同學，去夜衝去夜唱，再不然就是盡量擠時間跟大家去吃喝玩樂，但久而久之，慢慢發現，其實這樣揪團的成員，越來越鬆散，每次出遊大家互動的內容也很單調，因為這群人根本缺乏共同興趣，也對彼此的生活缺乏了解，會聚在一起不過是大一來到新環境，感到焦慮而自然產生的團體，等慢慢熟悉環境之後，大家會發現自己還有很多發展空間，自然就會散了，小魯當時也是意識到這個事實，自然很快就抽身了，這些人認識就好，是沒有必要瞎混整整四年的，所以我就開始仔細思考跟多多嘗試自己的興趣，比如當時便花了許多時間研究攝影跟文學，也因此慢慢有了一群興趣相投的朋友，後來也因為關心社會議題，多了一些可以肆無忌憚大談天真理想的夥伴，當然就如我前面所提，家窮不得已，工作不能忽略，但為了要平衡工作、興趣、課業之間的時數，就要想辦法努力提高自己工作的報酬，所以大二升大三那年，也是花了很多時間寫講義，藉著平時輔導學生的時間磨練自己的教學，在大三下那年我終於有機會獨當一面在補習班開一個自己的班了，時薪也可以拿到1.2k，再加上家教的酬勞，當時可以只花20個小時打工，就有20k左右的收入，除了每個月基本生活費跟儲蓄之外，每個月還能留個四五千買買書玩玩攝影，跟朋友吃吃飯，同時也有時間把課業兼顧，就此維持一段穩定的生活直到畢業。大學時期難免會有你那樣的孤獨時刻，但小魯衷心的建議是，好好把這些空白的時間來尋找自己的熱情，盡量不要在螢幕前羨慕那些不見得真實的友情，看得再久，都無法加入的啦，不如培養自己的興趣，穩定自己的生活，這樣才能交到適合自己的朋友，甚至情人也是如此，讓適合自己生活的人走進自己的生命，而不是為了別人不斷改變自己的生活，這樣朋友也好，情人也好，才能走得久呀，當然世界上人生樣態千百種，小魯只是分享一些自己的觀察啦。目前小魯也還在念研究所，也是維持這樣的生活唷，只是工作時數仍是20小時，雖然跟課業混在一起，真的很操，但現在一個月能賺到35k，還能小存一點錢，朋友情人也還在，就覺得自己還蠻幸運的啦，不過前提就是家裡不能出什麼大事呀，唉。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我目前唯一的遺憾就是，常常因為工作的關係，沒辦法完全投入在自己的研究上，因此常常覺得對不起老師啊，唉。其實我工作的地方在補習班，還算單純的環境，如果真的出社會，我覺得一開始應該還是會被電吧有機會說不定學校裡面我們會擦身而過滴其實這也是很尷尬，因為家裡沒有低收，但要父母負擔生活費也是不太可能的…爸媽有房貸跟多年來家裡積欠親戚的錢，再加上小魯始終拿不到書卷，最近一次平均差1.5吧…(泣)其實領鐘點也就是打零工的概念啦，不一定是長久的事大大你言重了，求生存而已啦…我也受寵若驚QQ我都有在發漏你們唷像之前的台獨擋泥板XD英文嘿懇請大師開示QQ嗯嗯，這點也是讓人常常感到無奈，所以工作時數也都盡量再壓低了，但有時候當個全職的讀書人，對我們來說，可能是個有點奢侈的夢想QQ對啊，其實還是挺累der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462029650.A.A3F.html
wanchu01 (chuchu)
Gossiping
[問卦] 廢文最多的時段?
Sat Apr 30 23:20:47 2016
通常都是大概過12點才會出現各式各樣的廢文雖然不能說平常時段沒有廢文喇科科但如果說一個人一天能在八卦版發五篇文那麼如果能抓到廢文最多的時段是不是就可以享受到八卦版所有宅宅們的回應?但寶寶還是不太清楚哪個時段最多廢文有卦嗎?還有不準說這篇是馬ㄉ--馬ㄉ我就說這篇不是ㄌ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462029868.A.F99.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 有沒有東西方超級英雄成功方法的八卦？
Sat Apr 30 23:24:25 2016
西方的超級英雄如復仇者聯盟系列、X戰警系列、超人；蝙蝠俠等他們面對強勁的對手時，解決的方法可能是找人分析情報，分析對手的弱點，進而在戰鬥中取勝或是尋求科學家的幫助，以科技來強化自己的能力東方的超級英雄，以少年漫畫主角為主如魯夫、悟空、獵人等等面對強勁的對手，解決的方法就是修練、修練、再修練相形之下，不覺得東方的英雄頭腦真的很差嗎？有沒有東西方英雄成功方法的八卦？--

