https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457141711.A.423.html
pennylook (沉睡的毛利小五郎)
Gossiping
[問卦]有沒有阿中很倒霉,卻是台灣男人縮影的八卦
Sat Mar  5 09:35:09 2016
當初阿中因為責任感跟輿論壓力不得不娶Ｓ反正男人就是要負責任任爸個性又愛在鏡頭前說三道四過度介入兩人關係（今年男女顛倒換婆婆靠背媳婦你看阿中跟他媽會怎樣被攻擊）結婚這幾年也不知道能不能行房（有部歐洲電影就是拍老婆重病無法行房老公後來外遇不過內容非批判）或許阿中也有傳宗接代壓力拍到去唱歌也是3個人除非3P不然哪有啥以一周刊的調性真有不給你連環爆喔！！結果離婚了還要被人影射看Ｓ的訪談就承認以前公主病出事後每天跟老公抱怨然後也把老公心情拖到谷底一起恨所有人結果自己好了老公卻慘了跟Ｓ周遭的人不合（這些人或許能體諒Ｓ但一定會認為阿中叫屁啊殊不知是Ｓ一直在私下告杯你們影響阿中啊）大家看阿中是不是跟台灣男人很像結婚就是要負責老婆要呵護當公主只有女方家人靠背你你還要默默承受男方家人不得有任何怨言女生可以回家跟老公說任何同事朋友的壞話老公一附和就是挑撥感情壞事老公承擔好事家人姐妹掏先享有沒友阿中就是台灣男人境遇縮影的八卦啊？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142073.A.294.html
treelins (happy guy)
Gossiping
[問卦] 老哥結婚，替他開心卻為自己難過的卦？
Sat Mar  5 09:41:10 2016
各位ptt不缺女友的溫拿大家好。其實打這些真的是沒有人可以說也不知道該跟誰說。且聽小弟娓娓道來，昨晚接到家人的電話，得知我哥的女朋友懷孕了，所以打算順水推舟到對方家提親，我知道這消息的當下好開心，一方面是自己的親兄弟要結婚了，一方面是家裡要多了兩個新成員，天下沒有比這更開心的事情了是吧，至少對現在的我來說是。直到我12點爬上床躺到凌晨三點，卻默默的替自己難過起來，小弟今年27，有車有工作(新竹回收場)，但沒對象，工作的環境也認識不到對象，平常也不會有認識對象的休閒活動，沒意外的話應該會當羅漢腳一輩子。看到我哥，再想到自己，突然就哭了覺得他以後會有自己的家庭，自己的老婆小孩，人生會過得很圓滿我也不可能跟他們住只能自己住，然後我爸媽不可能陪我一輩子，到時候我會只剩下一個人，可能兄弟倆過年過節吃個飯一兩次，我的朋友也會結婚，總之，我會孤零零的一個人想著想著就哭了(沒錯一個大男人在出租套房的床上大哭特哭)我會一個人住，一個人工作吃飯，一個人看電影一個人在異鄉工作，沒有歸宿，一個人老死，一個人下葬，沒有人記得你祭拜你以前看到新聞"某某某死在房間直到沒上班房租沒繳才被人發現"，都覺得太誇張怎麼可能會有這種事情，現在我才覺得這真的會發生在我身上打這麼多好像在討拍，其實是因為第一次體會到這種心情，好難過，也不想掃家人的興，不知道該跟誰說。有沒有哥哥要結婚了，為他開心卻突然為自己感到難過的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142183.A.E2E.html
sadghost (sadq)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 09:43:00 2016
鑽木取火要不要列入必修茹毛飲血要不要列入必修先查一下自己祖宗十八代之前是說什麼語言再來說什麼是母語一點知識都沒有的立委......我相信你祖宗十八代之前說的不是台語....--沒有甚麼語言是值得保留的語言就是溝通用的工具與時俱進.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142211.A.9FC.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[問卦] 現在離婚率到底多高啊？ 
Sat Mar  5 09:43:29 2016
如題人生真是不簡單貌似人生勝利組的藝人們，要錢有錢、要名有名、要帥有帥、要美有美但在婚姻這條路上，但近年來卻仍一堆佳偶陸陸續續敗下陣來離婚：王菲、李亞鵬孫協志、韓瑜謝霆鋒、張柏芝賈靜雯、孫志浩庾澄慶、伊能靜Selina、張承中關之琳、陳泰銘陳美鳳、Dvid蘇永康、馮麗清鄭中基、阿Sa吳奇隆、馬雅舒鍾麗緹、嚴錚梁洛施、李澤楷戈偉如、林志隆郭富城、熊黛林明星如此，一般人呢？找對象談戀愛、經營感情、然後登記結婚，花錢辦喜宴，FB上打卡po照放閃當一切都辛苦完成，歡愉過後接下來就是面對著動輒40~50年的相處終老漫長歲月這個人生方程式是大家看著父母輩，認為人生理所當然的路程可是當你一切都完成後再也沒有人可以告訴你，阿接下來所以勒？人生都上軌道後，接下來是要等死了嗎？不禁一股空虛寂寞冷襲來有沒有經營人生婚姻這等大事學校不教、老師不會社會上大家只談論賺大錢成功學的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142479.A.EFB.html
ASKA (The 羊男)
Gossiping
Re: [新聞] Selina與阿中離婚 5年前求婚影片成回憶
Sat Mar  5 09:47:56 2016
再多看一次FB根據本魯的反串和酸民經驗，我覺得比較像是夫家不希望她拋頭露面工作。或許是之前火傷後的安全考量也或是傳統世家觀念...但是像Selina這種小綠綠出身又有強大賺錢能力的怎麼可能會乖乖聽話...(遇過很多小綠綠都這種性格...以工作成就感為樂)一直沒辦法有共識，到最後當然就分了...順便在FB上反串酸一下。第一段就在反串自己不是賢妻之類...其實是她不想當閒妻。--Moneycan'tbuyhappinessbutitcanbuyperformance--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142599.A.A56.html
liz462 ()
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 09:49:49 2016
一、啊你Freddy講台語客家人和原住民怎麼辦A：請客家人和原住民多多說自己的語言努力在政治上、在媒體上發聲二、問題是別人聽不懂啊A：看不懂原文書的時候你是不是死命查字典？除非你覺得英文比較重要，那也是個人選擇不過這麼想的人，不要假裝幫客、原發聲倡議者自己也勇敢，希望別人聽懂，就自己翻譯現在很多人演講用母語，投影片用華文，也是一種解方但不講就是死三、新住民也很弱勢啊，也要保護吧！A：那你要不要說俄語在台灣也很弱勢？我想土耳其語應該也是四、母語就是家裡講的東西啊，根本不用教。A：你家裡講華語嗎？應該多數年輕人從小講華語吧？那學校幹嘛還要有國語課呢？為什麼本來應該是人人都要會講的母語現在變成多數年輕人都無法用台語、客語、原住民族語溝通呢？被兩個政權前仆後繼地消滅自己的語言如今大家還爭先恐後地不讓母語出現在公領域是有這麼M喔？五、可是很多新詞新觀念，母語講不出來啊A：是因為不講所以講不出來，不是因為講不出來所以不講英語裡面有多少非英語成分大家應該都知道六、語言那麼多種要怎麼教？不可能啦，學生已經很累了A：如果你是客家人，你會客語、華語，這樣就2種，很多嗎？再加上一個外國語，或許是英語，那就是3種這世上有很多國家的國民，會2、3種語言是普遍現象而且是從小講，根本沒有負擔太重的問題再強調一次，是政治讓台灣人失去自然會說好幾種語言的機會而不是人只能會說一種語言七、台語客語字我看不懂啦，拼音又很亂A：三種台灣母語的音標系統，都已經公布十年了官方辭典、民間辭典也隨處可見了不想看的人就會看不見一下子放很多連結可能不太想點不然先給這個g0v的成果萌典：八、不管啦台語就是沙文A：請搭配服用這篇文章引兩段：不要再相信「母語在家講就好」、「有不同族群的人在場就只能說國語」這種話。這時代，外面的制度、訊息與人際接觸比家庭強勢太多。真正有在家講母語的人最明白。規定弱勢語言僅限私領域，正是消滅語言的處方。弱勢語言不進，則退。一國各族群使用其固有語言之權利，是受到《公民與政治權利國際公約》保障的。落實承認這項權利，並不表示我們就會陷入雞同鴨講的亂象，更不表示台語會成為新國語。擔憂這些，跟擔憂「同性婚合法就會流行人獸交」、「課本講太陽花運動會讓學生不爽就占領政府機關」有何兩樣？--為何你認為我不懂呢？現在國小就是必修，延伸到國中、高中，這是個老話題了上一任教育部長已經承諾過會實施，換個部長就沒惹可以調查統計一下，台南國中生有多少人可以用台語回答數學問題(你說台語本來就不能講數學？那日語為什麼可以？)國中必修科目不是每科都進會考，音樂美術就沒有啊喔03/0510:0003/0510:04所以國語課根本不用這麼多節嘛去國小看看

