https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457932993.A.AE8.html
blackbottle (蘇格蘭威士忌)
Gossiping
[問卦] 唸國文幹嘛
Mon Mar 14 13:23:10 2016
從小到大念那麼多科數學聽說練邏輯英文可以用自然是進台GG不可或缺的阿社會大概是可以炫耀？有沒有唸國文到底要銃三小的掛？我說格律啊修辭啊那些中文當然要會啊顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933035.A.B3D.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 室友能有多髒
Mon Mar 14 13:23:53 2016
幹我真的受不了一個女生可以髒到什麼境界廚餘垃圾都不丟內衣內褲不洗蟑螂果蠅在座位亂爬毫無反應重點是居然把內衣包裝丟在我座位然後不承認是自己的垃圾到現在已經開學好幾個禮拜了還沒丟過垃圾！！！最令我驚訝的是她居然兩天洗一次澡四天洗一次頭有時候一個禮拜才洗一次WTF!!!!!無法忍受我們其他三個室友覺得幹他媽無法無天講了也不聽室友能有多髒我這裡派出一個王牌跟大家對打要人要來參戰嗎--沾血的床單堆床上而已乾她是樓長樓長你懂？應該是我們其他三個被換房間要知道你們現在看到的東西從開學到現在沒清過噁到爛送你我不要另外這位就這個不同世界很恐怖我要跪了這都麥當當是被霸凌嗎XD你要想像你一整個學期要跟這樣的環境相處而且她會佔你空間我也是這麼猜測的房間衛生真的都被弄到很噁對啊反正有付住宿費整個寢室都是我的空間這樣這個是我以前都沒提過的最後一個室友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933130.A.6A8.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有第一頭母豬的八卦？
Mon Mar 14 13:25:28 2016
各位信眾安安我是母★教主obov這個母豬教源起是當年G翁之子卡斯巴爾授我天運輪般秘覺書殘卷之後我終於得以感應九天三輪-輪班星君輪班星君感於當今魔sow世界星君子弟輪班星人多淪為資源回收於是引導我得見神力更高強更偉大的真空家鄉-無生豬母無生豬母為惹提醒魔sow世界的悲慘不惜化作哭哭母豬法身並傳我兩句八字真言:"母豬母豬夜裡哭哭"與"幹0糧母豬滾喇幹"經過多年我逐漸領悟兩句八字真言的真義至此才有母豬教的創立而這八字真言呢以世俗所接受的一般宗教來看例如基督教會有這個贖罪思想的概念而佛教有這個因果業報的概念如果問"甚麼是母豬?"那就如同在問"甚麼是罪?""甚麼是業?"這些講的其實是一樣的東西也就是會造成痛苦結果的行為或是各種事物所以最後會哭哭如果說這世上存在著一種至高無上的律就如同人世間的律法一樣違背這個至高之律就會痛苦哭哭如同犯惹罪而受懲罰或是造惹惡業而後受惡報所以說母豬幹惹母豬事必然會夜裡哭哭就是這樣的道理八字真言的"母豬母豬夜裡哭哭"把第二個母豬作動詞解就是在講這樣的概念而"幹0糧母豬滾喇幹"就是在提醒我們要遠離母豬遠離母豬思想遠離母豬言論遠離母豬行為以避免夜裡哭哭這些大概是母豬教的基本概念希望對各位信眾有幫助ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457933143.A.7AD.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒再發3點聲明　拒捐父親張榮發遺產
Mon Mar 14 13:25:41 2016
回應這篇的原因，主要是原PO下的推文很奇怪。這份遺囑應該是需要訴訟的，因為違反民法的特留份規定。再者，二房是2014年才嫁給張榮發。如果主張夫妻剩餘財產請求權，應該是沒有什麼可以分的。如果回歸到遺囑訴訟，張國煒可以拿到250億，另外一半應繼份由六人去分。大房4人總可拿到167億，張國煒跟他母親可以總拿到333億左右。---------------------------------------------------推文中提到大房很奇怪，主要是張國煒動作頻頻。被人看破手腳。常飛新加坡，要跟長榮某大股東見面，又要聯合外資，趕走大房在長榮航的董事席次。之前大房已經退一步說，長榮航可以由你掌控，但重要決定（購買飛機）由董事會決定，張國煒不願協調溝通。反而關上溝通的大門，不在台灣坐鎮，反而要與外資溝通。大房覺得危機感大，當然先下手為強。如果張國煒有溝通的意願，事情應該不會鬧那麼大。這個就是張國煒本身溝通協調的問題。-----------------------------------------另外，張國煒我也很看不起，他父親反對他娶前妻，結果他娶了前妻，一年多就離婚了。他前妻也不能回長榮或其他航空公司，協商尋找一份適合他前妻的工作，前妻是長榮航的座艙長，在未找到合適的工作前。前夫一個月要給5萬元。結果五萬元也拿不出來。介紹他前妻去當掃地歐巴桑。跟她之前的薪水差距甚遠。可見這人刻薄寡恩。------------------------------問題是張國煒難道父親之前都沒有留給他股票嗎？當然有4％的長榮航股票。還有其他零零總總的。當然么子有分配，遺產又說全部給么子，誰會感覺舒服？當然打民事官司阿！不要覺得奇怪。張國煒頻飛新加坡，讓大房動了殺念，也怪得別人下手狠。如果不狠，等張國煒聯合外資成功。倒楣的就是大房。--【獨家】長榮張國煒離婚沒幫前妻找工作　判賠175萬不愛江山愛美人：長榮太子棄5億娶空姐（當初誰說不要錢的？）已經更改。謝謝提醒。我不知道我已經更改，你要說哪裡錯阿？大房不是3人+二房+張國煒。本文已改。你要噓，你也講個理由。（當然你可以說老子高興，那我也沒話講了）我再改一下本文，原來有6人。

