https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636296.A.F9F.html
c510518 (滷肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有三顧茅廬麻辣滷味的八卦？
Thu May 19 13:38:13 2016
魯宅我以前在114天天都吃宵夜街三顧茅廬畢業回台北後真的很少吃到昨天再吃一次真的覺得好好吃QQ有沒有三顧茅廬的八卦QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636322.A.7E0.html
abc55322 (笨鳥不唱歌)
Gossiping
Re: [問卦] 若今天被打死的是怪盜基德 還會挺屋主嗎?
Thu May 19 13:38:39 2016
你不懂柯南真實的劇情應該是這樣基德路過借用廁所男子和太太一起回來後大吃一驚男子一時興起準備肛基德沒想到男子反而被基德肛死惹但兇手是太太--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636419.A.92C.html
knight32907 (1元)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Thu May 19 13:40:17 2016
扯這麼多幹嘛你說的這些是你自以為是好處關我闢室啊還是說只有你的意見是對的其他人都錯?住民都出來表態了其他人喊什麼燒你怕只有反對的人出來靠北那直接辦區域公投不就好了這樣最民主啊~還是你要說這是民粹不是民主?--那就來區域公投啊吵這麼久浪費時間幹麻全部比照啊怕屁哦底線你說了算哦我說不算不行哦充公啊快去立法我還怕政府不敢咧關合不合理屁事啊我爽幹要合理為何為了要合理我就得不爽合民意本來就不代表合理扯合不合理幹嘛當然比照快去立法快請dpp提案我還怕他不敢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636503.A.0A2.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[ＦＢ] 柯一正:520仿社運表演別怪DPP 怪紙風車吧
Thu May 19 13:41:40 2016
ＦＢ卦點說明：520的就職表演中，出現「復刻」社運標語與口號的遊行隊伍引起社運團體不滿，最新發展是：承辦人紙風車團隊出來澄清是他們的點子ＦＢ連結：ＦＢ內容：柯一正這事不能怪民進黨或新政府要怪就怪紙風車小英就職典禮的表演節目中出現社運團體的反抗標語，引起社運人士集合抗議新政府，是消費社運，也有人直指民進黨太狂妄。但這是搞錯對象了。我不是要替新政府或民進黨説話，我只是知道事情的來由，我是紙風車的董事長。紙風車的鄉鎮兒童藝術九年來跑遍台灣各角落，在兩年多前節目中加入了「在地的故事」從先民渡海、各國爭據、族群互鬥、國民黨遷台、228事變、學生運動到近期社運風起雲湧，演了兩百多場，觀賞者像在看臺灣近代史，沒有人抗議。相似的劇碼搬到府前演出卻引起這麼大的抗議和指責。但駡錯對象了，要罵就駡紙風車的負責人、藝術指導、總編導。新政府相信紙風車團隊，將就職典禮的節目交給我們，我們認為要將台灣歷史中發生的重要關鍵陳列出來，我到現在都不認為是不對的。而我從開始就不贊成承接這場活動。明天就要呈現了，大家不滿意的東西可以拿掉，激烈抗爭之後也可以平心靜氣。記得，這件事情可以嚴厲譴責紙風車，要駡民進黨和新政府找別的事由吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636586.A.FC7.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 13:43:03 2016
DPP有這麼多背骨仔KMT其實不需要那麼辛苦去掌握半數席次只要挖DPP這些垃圾的牆腳就可以達到目的了就像之前台南市議員跑票選出一個KMT議長一樣DPP開除這些人也沒用啊反正選都選出來了520前就有這麼多人迫不及待的現形我就看520後DPP會有多少背骨仔現出真面目--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--搞不好到時候還是跑票被開除黨籍也不怕反正$$$有進戶頭就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636742.A.A99.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [問卦] 若今天被打死的是怪盜基德 還會挺屋主嗎?
Thu May 19 13:45:38 2016
若是這樣，鄉民可能就不會挺屋主了喔！！基德偷東西建立在這樣的原則下：偷大財團的寶石，也就是不會找市井小民的麻煩相信鄉民絕對是恨死魏應充了吧所以問卦應該這樣問：今天有一個小偷跑去魏應充家裡面偷東西結果這名小偷被魏應充打死了鄉民們認為魏應充的行為是正義？還是該死？--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--

