https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706144.A.0DB.html
lasteryou (小P)
Gossiping
Re: [新聞] 真性情！張善政最後總質詢　笑說「未來一定會懷念」
Wed Mar 23 12:09:01 2016
-----------------------------------------------實在還蠻懶的回的，不過有人說要回，就回一下吧。因為我個人都是，有人覺得我說的是屁話就是屁話，有人覺得我說的可以就可以，我也尊重跟我不同意見的人就是了。---------------------------------------------很簡單的論述，就只是，"該做"，跟"多做"的差別而已。我相信張院長，在當行政院副院長時，一定也接觸到不少東西，也一定會很多想法。或許，他的選擇，我是看守內閣，沒必要"多做"，只要"該做"就好。這也是他的選擇。因為，這也是他第一要務。也沒必要跟馬總統一樣，多做嘛，他還是不做好了。只是，我會覺得可惜啦。因為，至少他是一個非典型政治人物，卻坐到那個位子的人。的確，國防，外交，都不是他負責的。但是，內政上，我相信，他一定有許許多多的想法。像是，台南地震後，出現了很多問題，他當然可以把問題留給別人去處理，但是，別人處理，比不上他這個曾經經歷過的人。他是最了解，那裡需要在補洞的人。像是流感，這次破了洞，最近一直全台灣不停的下雨，現在3月底了，之後不下雨了呢，蚊子變多了，那是不是要有些預防。像是寒害，造成了很多農民的困難，那是不是，他也可以去看看那裡，是目前政府可以多做一些的。當然，這都是他的選擇。有人舉例舉的不錯。這就像考一場答錯會倒扣成負分的超難的試大家都拼命猜答案把題目寫滿只有一個人一開始就放棄了趴在桌上睡覺結果那個得0分的反而是全班最高分大家還誇讚他做得好!肯定他付出的努力或許，在官場，考高分，是最不重要的。也許張院長，現在也是泥菩薩過江，自身難保吧，相信現在來找他的，可能有一半都是想說，520之後的位子吧。但無為勝有為，也不是一件好事就是了。（某個人例外）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706351.A.81F.html
leonlin001 (阿宅翔)
Gossiping
[問卦] 有沒有戴隱形眼鏡就會瞎掉的八卦
Wed Mar 23 12:12:28 2016
小魯我最近有幸要跟僅剩的朋友要去海島畢旅，一直以來都被醫生恐嚇因為有過敏眼睛又乾，所以不能戴隱形眼鏡，所以沒有戴隱形眼鏡的習慣這次為了戴上潮潮的墨鏡在海島狂奔，下定決心去找醫生做點檢查，希望可以短時間戴上隱形眼鏡，當然是絕對不會戴著下水因為會感染神秘海菌直接炸爆你的眼球唷（醫生強烈推薦）一直以來都是到萬華某條大路上的好診所，醫生每次都會拿出前人的眼球照片，「這是細菌感染。」「這邊是破皮。」「戴隱形眼鏡就會這樣所以千萬不能戴喔！」今天我帶著必勝的決心，希望可以求得戴兩個小時的認同，沒想到跪求技能剛發出來，直接被醫生瘋狂回擊，效果十分顯著。「這個人因為戴隱形眼鏡兩個小時，視網膜細菌感染，自費八萬的眼藥水才保住眼球，視力降到剩0.01。」「退伍五年找了不下三百份工作，通通失敗。」「視網膜均增的平均等待時間是二十年，如果妳有二十年不用工作都不會餓死的能力，就戴吧。」小魯我直接被嚇尿，神念被轟到九霄雲外，只好跪著道謝說絕對不會戴隱形眼鏡，帶著失去靈魂的肉體走出診所。難道我的眼睛已經沒救了嗎，醫生到底是先知還是壞壞的嚇我，有沒有戴隱形眼鏡就會瞎掉的八卦？--戴著眼鏡運動很不方便謝謝已改那不如閣下多讀點書？喔喔因為我認識的每個人去這家診所眼睛好像都離瞎掉不遠了沒想到眼睛如此脆弱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458706394.A.950.html
cobras0321 (dororo..！)
Gossiping
Re: [問卦] 馬雅文明有黃帝那種人的存在嗎
Wed Mar 23 12:13:12 2016
其實我原本根本不認為馬雅人會回這種廢文但竟然講了就說到做到吃熱炒已完成這樣不用被查水表了...--

