https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048148.A.5E7.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城: 沒軍人魂的國軍,還有什麽戰力
Mon Jan 18 00:29:04 2016
ＦＢ卦點說明：這年頭還有人認為軍隊是國民黨的附庸耶居然認為『國家、責任、榮譽，主義、領袖』這種行政不中立的標語是對的(其實他講反了，主義和領袖應該在擺在前面，才是國民黨軍的精神)李伯伯在柯文哲贏市長選舉就崩潰成這樣以後會不會哭到連眼淚都沒有啊!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：沒了軍人魂的國軍,還有什麽戰力可言過去只要一進營區,就看見『國家、責任、榮譽，主義、領袖』五大信念,也可說是軍人魂,然而在2007年5日14日,國防部發佈,取消了主義及領袖,是想,一個軍隊沒了領袖,沒了主義的信念,這個國家的軍人要怎麽出征打扙,就是一些人常講的,『為何而戰,為誰而戰』,目前的軍人,就像孤魂野鬼似的,沒了目標,有人會說,防衛台灣是今日之目標,請問,這個目標後面靈魂靠什麽支撑所以我說『沒了軍人魂的國軍,連菲律賓都勝不了』過去三十年來的教改,讓年青一代的軍人,變怕死又愛財,跟我們那個時代完全不一樣,我們是將生死置身事外,一心報效國家--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048292.A.6B0.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中下學期在台大開課
Mon Jan 18 00:31:29 2016
還好吧以他當那麼多屆立法委員來說教導這種實務理論，比起一堆只在學術界打滾的教授強多了不過他算不錯的了，籃協理事長當的也有聲有色只是這樣看來他不知道還有沒有下屆能當是說另一個曾經當過台大食品科學系教授的郝前市長他應該回不去臺大了....虧他教書教的也不錯說.....--他脫離學術界太久了，不像丁守中起碼還是走本業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048293.A.9F9.html
maxshall (薇薇跟珊珊很像)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安回台
Mon Jan 18 00:31:31 2016
還什麼清白？大家如果還有印象的話~我是沒有備份了，如果有利害的鄉民去找一下他的第一篇有寫一句：你以為你揮青天白日滿地紅的國旗，就不是台獨？他現在就是想跑!只要把這篇找出來，就可以打他臉了~真愛嘴!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048334.A.2C0.html
windcanblow (戲謔人生)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Mon Jan 18 00:32:11 2016
小黨的經營能不能成功就看他的人有沒有政治智慧跟支持者的態度健不健康你講這些都對，民進黨選前使用了傳統到不行的告急牌告急牌本當被台灣選舉所淘汰，因為智慧的選民都是聖鬥士同樣的招式邊際效應遞減很快想當年第一次因為翻開告急牌而成為經典的人物是王世堅(立委)，但是卻因此造成段宜康落選，失業七年後的2012年他才又被小英撿回立院。當年王世堅因此被罵到翻，告急牌事件成為民進黨難堪的黑歷史之一。後來國民黨也學會了告急牌，大家都在告急，不告急好像顯得自己穩上，票會被分掉，超可怕的，趕緊跟印刷廠講告急字樣越大越好於是每個人每張文宣上都是告急，選民看了都白眼最後記者把這當成笑話新聞炒作，告急牌終於暫時走入歷史這次民進黨告急牌會有用，完全是建立在陰德值夠高的政治人物上小英說要獨立過半，支持者會聽，大仁哥說告急，支持者相信，若要怪民進黨操作告急，你就必須怪這對總統候選人在選舉末盤下了爭議性的決策而不是以為名嘴耳語什麼的是主因，這一點宏觀格局也沒有你要說這是謊言，那言下之意就是小英跟聖騎士撒謊騙票，沒有別的了就算你沒這意思，很抱歉外人聽起來就是這樣然後就要講到小黨的政治人物有沒有政治智慧徐永明在選前發表這種10%民調，就好像當年王世堅說自己穩上了北市國民黨不可能八仙過海，最後下場就是連自己都在綠營票倉翻船這就是沒有政治智慧的結果，為什麼都當教授了還要別人幫你復習？時代沒有多少人有媒體版面，因此有媒體版面的人拋出議題，會受到很多人關注，覺得這就是黨的傳聲筒。這代表著若這些少數人如果不懂得選舉操作，那麼自己就成了害黨的幫兇，徐永明就是這樣。今天柯導也沒有意識到自己的發言同樣讓自己成為傷害黨的幫兇，你講一句，民進黨的支持者相罵本就多十句；請問時代有多少相罵本？拿人手短、吃人嘴軟，你現在就在爭，是要多難堪就多難堪，講白的，就是讓人覺得你們這黨很不識相。綠營選民看到親綠小黨沒有被照顧到，不是沒有感覺，以後還會有很多機會彌補，加上民進黨自己人才庫也沒多到哪裡去，肯定會到處借將，沒選上的人還有很多路可走，你這第三勢力現在就在遺憾跟憤怒，是在急個什麼勁？再講到兩邊支持者，綠吱就不用講了，大家就是那副德性，不會說自己好乾淨，很有理想抱負或是政治好髒髒，因為大家都輸過，知道勝利不是從天上掉下來的，理解政治是灰色甚至黑暗的也不會在那莫忘初衷搞浪漫，更知道政治妥協的藝術跟原則的分界在哪裡至於時力支持者我就不曉得了，表面上看來除了抱怨還是抱怨，滿腔的起床氣，好像天底下的人都對不起你們，以前是馬英九幹得爛民進黨也有責任，而不是自己沒覺醒的錯現在自己的票少了，是別人騙走票，而不是自己拉不到票自己的人沒上是可惜，別人的人才都不是人才話講得超絕，被反擊了就哭哭為什麼要這麼兇將來大概就是政治怎麼這麼黑暗，累了不想再覺醒我只能說成熟點好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048439.A.933.html
Greatgenius (雷達 X 守望)
Gossiping
Re: [爆卦] 國民黨也不能提釋憲
Mon Jan 18 00:33:57 2016
親民黨本來就要用這三席謀取最大的利益這不用講了,我也不覺得有錯小英不會蠢到一上台就開始宰殺KMTKMT就像癌症感染台灣套句柯P講的你直接拿剪刀剪掉就是死掉而且看票數這種倒行逆施又賣台的KMT還有300多萬票你無法否認台灣就是有一票偏藍的人而且比例還有部份影響力他們一生一世都不會投民進黨本來就是要有人去接管這股力量啊找個能管他們又不像國新這種賣台集團就好抬面上親民黨已是最大公約數時間久了(我沒講死了)自然台灣會越來越好我相信小英沉穩的個性不會蠢到把柯P當敵人本魯有家人軍公教總統大選沒投KMT投親民黨但台北市長就是投給柯文哲沒有為什麼因為柯P不是DPP黨籍因為這票人就是你講到死就一生不蓋給DPP這種人很妙的多發生在本魯這種外省家庭小英應該也領悟到這件事不然不會一直跟第三勢力合作這真的很聰明畢竟KMT有百年歷史你以為現在幹掉它了嗎得癌症剛開始療程你以為這麼快好喔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048549.A.E18.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
Re: [爆卦] 全民監票的重要
Mon Jan 18 00:35:45 2016
終於可以發文了~文長甚入在1月初PTT上很多監票拉人的推文想了一想~我當天除了等開票我還能為這國家做些什麼?我還能幫鄉親做什麼?我決定去監票一開始決定這麼做很緊張因為我沒監過票我也不知道開票流程簡單說...就是鄉民亂入但是不管先報名再說要是真的...不上道到時候再說因為我家鄉是藍到不行的消波塊區~第一階段:加入監票者聯盟網路上報名~卻發現TheRock建立的線上教學非常完整一共4份1.教學分類有效/無效票2.開票流程與注意事項3.報票APP相關使用方法4.報票APP$%^*(忘了1/16的倒數最後一天終於全部看完~我想我會監票了我連監票台詞都準備好<<我宣示我代表監票者聯盟在此監票>>---------------------一直有鄉民在問監票者聯盟和全民間票聯盟差在哪裡?--------------------支線:在投票之前有人問卦[監票者聯盟]和[全民間票聯盟]差在哪裡?老實說那時候我不知道這時候TheRock出面解釋一番~我有仔細看過他的申論看完之後我想我大概懂了~[監票者聯盟]:TheRock創立並於柯P選市長期間[全民間票聯盟]:DPP外圍民間監票團體(開票時的外部監票)第二監段:監票前一晚預計早上去投第一票順便檢查票箱是空的ㄩ(O)凶(X)結果投票前晚八卦版為了我老婆暴動!然後出現一系列為我老婆聲援的勇者文有人夜車殺回家~~有人買凌晨1點車票+隔天早上車票(明天有班的高手!!!)幹戰鬥力才1000出頭沒辦法~跟風害我根本睡不著OAQ隔天醒來已經12點...第三監段:下午15:30我就到現場現場工作人員....看著我不投票站在門口幹嘛好緊張~~16:00時間一到現場人員開始轉換投票所=>開票所現場出現兩個手臂上貼著<全民監票者聯盟>的人出現(PTT當天稍早已經有人討論過所以我知道那是DPP代表)現場主任:沒問題那我開始開票囉~~~(拿剪刀準備剪開票箱)我:慢著~(現場...維持5秒鴉雀無聲大家都看著我)OS:我操...怎辦...不管先宣示我:(大聲)我在此宣示我代表PTT聯盟在此監票我在此宣示我代表PTT聯盟在此監票(づ′・ω・）づ我在此宣示我代表PTT聯盟在此監票◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣OS:WTF....我說錯了我在說三小主任:............然後呢?我:那個...開票前是否應該先公布投票人數現場就停止開票...主任開始算投票人數(後來上PTT才發現很多開票所都遇到這問題)(甚至有某開票所不公佈~我監票的開票所算是理性)當初我只報名監<總統票>現場有錄影我用手機整整錄了4小時...錄到鏡頭過熱當機一次結果現場立委和總統票一起開瞬間變的超級忙...(一定要靠北一下全民監票者聯盟的代表根本沒在監票)(坐在我後面聊電影/聊明天要去哪裡玩...聊你媽往前站出來監票)(根本是來坐檯的幹!這也能當外監)(後來其中一個似乎睡著了.......睡著了.......睡著了.......)站在第一線監票真的忙到不行亮票速度無敵快超多狀況大概如下1.明明蓋2號亮票念3號2.爭議票到底是不是廢票工作人員不是很清楚(框框中有3個印)3.極限蓋法(印..只蓋到邊框一點點)4.蓋好蓋滿(一張票超過20+個印)5.選票折成..紙鶴總統+立委票開完後基本上現場沒人監票到最後...現場只剩工作人員+外監+我我想這時候要是沒人監票要做票.....很容易---------------------一直有鄉民在問監票者聯盟和全民間票聯盟差在哪裡?A:有領錢有便當有椅子坐有人陪聊天,根本沒在監票也沒驗算票數是否正確最後簽完名...票還沒封箱就消失!我現在懂TheRock...的意思----------------------備註:obov到底有沒有回來投票?--12/2503:5812/2503:5912/2503:59--外監比我晚到大概4點出現~~我還想跟現場工作人員說聲謝謝~~辛苦了雖然我很嚴肅但是我很緊張~因為...他們讓我享受到....VIP的開票等級3千多張票跟我距離都只有1公尺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048598.A.E79.html
RealJustice (Nice to Meet You~)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Mon Jan 18 00:36:35 2016
其實馬的策略很陰險1.分化DPP.剛勝利最容易得意忘形.小英要是真的點一些人出來,沒被點到的人會不爽,分裂內鬥,這就是馬要的效果.2.在演一齣"我叫的動蔡英文"的戲.對內秀影響力順勢接黨主席,對外假裝能主導兩國談話.這個人現在最怕的就是,小英不喊台獨,習主席也釋出善意來弄個蔡習會,那之前的馬習會看起來就像笑話.只要(看起來)他叫的動蔡英文,之後蔡有任何想跟中國交流的動作,他就可以演"是我叫蔡英文去交流"的戲.他就是個演員,往這方面去解讀就沒錯了.--IShallSendTheMostBeautifulFlowersToYouIWasBornToSmotherYouWithFlowers.--對!你補充的非常完整,渴望舞台的演員,就是此人的本質.其實蔡的反應也很快很精準.如果她說"要審慎評估"之類的,而不是明確拒絕,首先扣一頂挑戰憲政體制的大帽子,再來配合藍媒塑造出一種急於掌權的形象,最後就是"馬叫的動蔡"這個最要命的紀錄.只能說馬治國不行,陰謀手段倒是一流的,但新總統也不是省油的燈,以簡制繁明快的破解.這讓我想到,有沒有可能把一些黑帳黑鍋丟給DPP?反正盤根錯節,剩幾個月沒有查清楚,之後才被抓包就可推說DPP也有份.....

