https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124419337.A.A3F.html
falconer (遠方的你)
Gossiping
Re: [新聞] 陶子批評 讓王文華很受傷 
Fri Aug 19 11:11:31 2005
看樣子,這個節目的收視率應該不太好那位聰明的逃小姐才會發飆怪別人逃小姐永遠是對的,永遠站在佔上風的那一方最早的G台,是一位燕子娘娘掌舵,她獨具慧眼地找了逃小姐作娛樂主播結果一炮而紅,當時娘娘的節目紅透半邊天她的子弟兵就被稱呼為小彥家族,那位逃小姐明明不是娘娘簽下來的也以家族成員大姐大自居有一個有趣現象當時G台的娛樂正主播是逃小姐,假日主播是娘娘家的保小姐有一度保小姐聲勢十分看好,那位逃小姐可是敬業的很從不請假結果保小姐跟膠先生談戀愛被抓包,聲勢下降那位逃小姐就拿翹了...哦不,是身體不適三天兩頭請假之後娘娘家聲勢下降,逃小姐她就一直聲明她是葛小姐簽下來的藝人不是小彥家族的人(也對啦,只是之前人家說她是的時候她都沒有澄清就是了)之後她就刻意跟以悲情形象贏得人心的S家姊妹交好娘娘之後就跟葛小姐分家,她當然留在西風台當大姐但是之後主持的節目收視率也不太好,結果她也是發飆換了好幾個製作人數字週刊和水果日報還曾暴料過之後侯主播和第一名模也曾入主,但是也很巧的傳出她排擠人家的傳聞現在發飆擠走主持人,也只不過是舊事重演罷了,製作人早就換到沒人可換節目收視率不好,不怪那個斯文的倒楣作家要怪誰各位可以仔細看看她在陳蚊欠上節目時跟那個倒楣作家之間的對話那是長輩罵晚輩的對話吧?倒楣作家哪有臉留下來啊!各位鄉親啊!我們永遠要切記,逃小姐只可以共享安樂不會跟你共患難她永遠是對的........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124421223.A.F77.html
LiYen (藍色星星海﹏★ ￼NN)
Gossiping
Re: 張伯芝是混血兒嗎
Fri Aug 19 11:37:19 2005
芝媽DaviesShally結過3次婚，張柏芝乃其與第二任丈夫張仁勇所出。張柏芝除兩個胞弟，還有一個同母異父的姐姐戴碧芝，其為Shally第一段婚姻留下來的唯一女兒。(所以跟張是同母異父)芝媽的第三任丈夫姚潤安是一名清潔管工，為芝媽拋妻棄子，但外傳現在感情狀況不好。另外順道一提，楊恭如的媽媽也是混血兒，為中美混血，不過可能是照片照的不好，我覺得女兒還是比較美啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124476552.A.E26.html
deepwish (deepwish)
Gossiping
Re: 請問一下阮臨育...
Sat Aug 20 02:50:51 2005
以下都是在書上看到的但記不很清楚阮年輕時家裡沒有錢於是跟媽媽住進某張家做女工阮跟張家的兒子張什麼的忘了談起了戀愛由於阮沒有錢所以張一直不願意娶阮為妻兩人就這樣耗著後來阮當上演員張爸(.....)嫌棄戲子於是把阮氏母女趕出去阮紅了之後認識某甲(連姓我都忘了..抱歉)開始談戀愛並論足婚嫁張家卻在這時後沒落張便開始回頭找阮阮給了張一筆錢沒想到張找媒體爆料他說阮嫌貧愛富紅了以後就六親不認連以前的男友都不認了跑去跟有錢人交往是個愛慕浮華的女人後來阮就常常給張錢而張每對錢的數目不滿意時就對媒體捏造一些阮的醜聞阮的形象變得非常差連阮的男朋友都對如此丟臉的事感到相當不快於是跟阮也開始吵架最後阮喝了母親煮的八寶粥之後服毒自殺死之前留遺書人言可畏我不死難明我志張xx我看你怎麼逃的了好像這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124478543.A.3C2.html
rooo (XX)
Gossiping
Re: 問一下羅志祥和孫德榮的恩怨八卦
Sat Aug 20 03:21:19 2005
好像是以前為了集訓孫德溶都說要住在一起(就連現在也是..)然後如果有違規什麼的都是體罰(瘋狂坐伏地挺身100下之類的)然後真正會決裂是因為羅致祥覺得孫德溶抽成抽得很不合理然後報帳時好像為了節稅(難聽點是逃稅)就會少申報一些通告也因此沒有帳面上的紀錄羅致祥等於是做白工沒酬勞...明明上了一堆通告結果月收入加起來竟然只有2.3萬沒發片時連一毛錢都沒有(當時一般唱片公司會給付7.8千塊的零用金現在應該沒有這麼好康了...)還有孫德溶有幫他們保險(其實只是講好聽的保費也是羅致祥要自己付)但因為他認為孫德溶都沒有交代得很清楚加上林林總總的事情兩人關係降到冰點所以就打官司告孫德溶...還找來postm3n的勞光宇一起打官司...羅致祥到最後勝訴...且官司內容是為了一萬多塊錢的酬勞...羅致祥說他只是要回他該有的酬勞...縱使只有1萬多塊錢...判羅致祥勝訴的當晚...孫德溶鬧自殺..事情大概就這樣......喔對了...當時還有到醫院SNG孫德溶自殺的事...之後看完整報導..畫面有拍到孫德溶被救活...躺在病床上趴在朋友的胸膛大哭...說他是冤枉的...他絕對沒有少付酬勞...也照著合約的內容行事...沒有多抽成...總之就是很落魄很丟臉......為什麼我會這麼清楚呢???因為我曾經迷惘過...國中時期是四大天王和postm3n的迷妹...還加入他們的後援會...年費600>___<哀...往事不堪回首....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124504490.A.D4D.html
helencherry (藍色大海)
Gossiping
Re: 請問一下阮臨育...
Sat Aug 20 10:37:10 2005
我現在一死，人們一定以為我是畏罪，其實我有什麼罪可畏呢？因為我對於張達民，沒有一樣對不起他的地方。別的姑且不說，就拿我和他脫離同居關係之後，還每月給他一百元，這不是空口說的話，是有憑據和收條的，是他恩將仇報，以怨報德，更加上外界對此中情況不明，還以為我對不起他。唉，那有什麼法子想呢？想了又想，只有一死了之。唉！我一死何足惜，不過還是怕人言可畏，人言可畏罷了！阮玲玉絕筆，24年3月7日晚午夜。另一信紙背面：我不死，不能明我冤，我現在死了，總可以如他所願，你雖不殺伯仁，伯仁因你而死，張達民，我看你怎樣逃得過這個輿論！你現在可以不再誣害唐季珊了吧，因為你已經害死了我啊！阮的家裡很窮，張是他媽媽去幫傭家的少爺，阮十六歲好像就跟他了。本來阮覺得張好像很憨厚可靠，但是後萊張家道中落，張無賴少爺的個性就出來了。阮拍片紅了，張常常向她要錢。唐季珊是茶葉大王，外表溫文有禮，結果也是一個花花公子。張唐兩個人常在報紙上互相控告，一個告妨害家庭，一個告妨害名譽。阮身為知名影星，卻常被法庭傳喚。那時對同居的態度不如現代開明，小報常拿這點做文章。阮曾說：張達民把我當搖錢樹，唐季珊把我當專利品，他們都不懂愛情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124511720.A.641.html
lee281114 (天氣熱~~~)
Gossiping
Re: [問題] 陳山合
Sat Aug 20 12:34:16 2005
:::::陳山合最近又出來了嗎!?他是導演秦劍跟林粹的兒子跟王馨平算是同母異父的兄妹林粹的大哥叫曾將曾演過黃翁版射鵰英雄傳裡的東邪英雄本色裡的堅叔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124521043.A.55D.html
mei514 (鄉親啊!這就是愛寅成!)
Gossiping
Re: 請問一下阮臨育...
Sat Aug 20 15:14:31 2005
我的手邊剛好有一本鍾文音到上海去旅行，特地拜託當地元老，一些文人裡面剛好有一篇是她去上海找沈寂，而沈寂又是當時關導演拍這部戲的編劇之一其中，大家都說阮玲玉留下的遺書上面寫著～～人言可畏～～這四個字，從此這句話紅了，但後來根據沈寂自己對阮玲玉的遺書研究了十幾年，才發現這根本是烏龍事件，阮玲玉的遺書是造假的，是唐季珊所偽裝的前面有網友說了關於唐季珊與張鐵民這之間的關係是真的，阮玲玉自殺的事件也是真的，但我們常看到那封有人言可畏的遺書則是唐季珊為了替自己的脫罪而造假的事情的發生點大概是這樣：唐季珊和阮玲玉交往，但唐對待阮實在很不好於是阮玲玉有一點就跑去跟演員黎莉莉抱怨說：張鐵民把我當搖錢樹，唐季珊把我專利品，他們都是不懂愛的人．然後又哭泣說，我實在灰心，寒心，痛心啊～～（這點出了阮的厭世）再來又有一次公開的場合，唐季珊公開打了阮玲玉的耳光，當天晚上阮玲玉想不開，就服藥自殺了當時她的遺書內容為下：季珊：　　如果你沒有迷戀ｘｘ，沒有你那晚打我，今晚又打我，我大約也不會這樣　　　　我死之後，將來一定有人說你是在玩弄女性的惡魔，更加要說我是沒有靈　　魂的女性，但，那時，我人不在世上了，你自己去受吧！　　　　過去的織雲，今日的我，明日是誰，我想你自己知道了就是　　我死了，我並不敢恨你，希望你好好待媽媽和小囡囡，還有聯華欠我的人工　　二千零五十元，請作撫養她們的費用，還請你細心看顧她們，因為她們唯有你　　可以靠了！　　沒有我，你可以做你喜歡的事了，我很很快樂．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　玲玉絕筆當時阮玲玉留下二封遺書，一封給張鐵民，與原本的內容沒有差異太多而給唐季珊這封，因為唐季珊怕受到社會的苛責，於是就威脅梁賽珍妹妹梁賽珊竄改，把阮玲玉的死推給張鐵民後來真遺書還是留傳出來，因為梁賽珍也被唐季珊給拋棄了．．大概真實的情況是這樣，與我們之前聽到的人言可畏版本相差很多！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124523626.A.43D.html
mei514 (鄉親啊!這就是愛寅成!)
Gossiping
Re: 請問一下阮臨育...
Sat Aug 20 15:47:51 2005
我再來補述並更正一點，沈寂並不是關導演指導這部戲的編劇之一而是劇中的一個角色，而且他自己也是傳記作家，有出一本關於阮玲的書籍其中推文有問，到底是誰去控告阮玲玉防害家庭我手邊的資料是這樣呈現出來的張鐵民是個超級無賴，嗜賭成性，天天追著她要錢，而阮玲玉進了電影圈結識茶王唐季珊，以為這是個幸福的開始，結果，唐季珊與她交往的時候又劈腿與另一女星梁賽珍交往而唐季珊與阮玲玉有同居的關係，而張鐵民又不放過阮玲玉於是到法院控告－－阮玲玉與唐季珊至於是告那一條，書上沒有寫出來！所以大概是這樣，阮玲玉與張鐵民早就分開，而且每月還要給張鐵民生活費～她在遺書中有說得清楚！最大的爭議就是人言可畏與真遺書的部份，結果很冤的是～～大家都相信了人言可畏這部份，以為她是受不了流言的壓力才尋短！其實是被同居人的無情給逼得走上絕路，不曉得關導在拍這部片時是造就了阮的形象，還是錯上加錯！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124586988.A.C7A.html
TryToBe (奮發低調雞掰人)
Gossiping
Re: 有沒有台大椰林跟KKCITY的八掛?
Sun Aug 21 09:58:59 2005
台大椰林曾經是台灣最多人上站的bbs站，當時的網路非常簡單，幾乎都以bbs電子佈告欄為主，作業系統則是dos。椰林的興起大概在十幾年前，那是個電話撥接的年代，台大校方本身提供了許多免費撥接帳號來推廣網路，當時沒有網頁，上網最基本的就是dos系統加telix撥接連接bbs網站，即使在win95開始盛行的那幾年，網路使用仍然以bbs為主。台大本身是高等教育中資源最豐富的學校，啟用bbs功能早加上bbs主機也優於其他學校，因此吸引了不少社會人士參與bbs的運作，後來這些人士就出沒在各大版間提供資訊，由於社會人士對資訊的掌握度較高，因此當時椰林的看版，多數都具備相當的水準，而其中的時尚版、性版，更是一時之選。椰林性版在十幾年前那還算保守的社會下出現了幾位敢言敢做的女性，她們大膽分享自己的經驗，勇於挑戰當時的社會禁忌，更在bbs聊天室中與性版的同好或愛慕者進行交流或網路性愛挑逗其他線上使用者，（當時的性版深度十足，有興趣的可以前往觀看精華期早期資料即可一探究竟）性之禁忌大開，加上學網架設已有相當規模，線上使用者增加，亦開始流行一堆(G)（大寫g是指gay），尋找一夜情，網路性愛、電話性愛之類的暱稱，而聊天室的網聚也間接造成些許的一夜情，當時的聊天室有純聊天，有交換情報，有私下傳情，有互戴綠帽，更有人與在外國的台灣學生進行國際網戀，回國後當然亦是纏綿一番，私下小團體的八卦、互稱表哥表弟的情況更不在話下，在當時沒有網路聊天室的情況之下，椰林的聊天室如此精彩，理所當然會吸引一堆人加入參與，當時的椰林連聊天室都會爆，同時一百多人都被踢出聊天室盛況天天發生，即使上站人數上限從兩百多增加到五百多仍是難以連線，也因此，主機的負荷相對沈重卻未見校方適時更新，在幾次大當機之後，椰林終於進入了一段長時間的維修期。而在這段維修期中，這些無bbs可上的人就流到了蛋捲廣場，當時蛋捲廣場的人數上限已經增加到1024人，椰林當機時，正是上學期開學之時，那堆新生，自然而然的也流到了蛋捲，從那之後，蛋捲廣場取代椰林，成為台灣最多人數上站的bbs站台，當然，一夜情愛好者亦轉移陣地來到了蛋捲廣場，後來即使椰林復站，已經拉不回流到蛋捲的人潮了，當時的椰林系統與現今相同，上線難度高，在在無法與蛋捲相比，椰林的沒落，並非因限制名片檔開始，而是在大當機之後就逐漸沒落了。後來台大又將名片檔限校友使用後，人氣更是大幅滑落，一堆老人也都離開台大，前往他處或封b不打了。而kk則是在學網上的bbs開始管制性暗示暱稱後標榜其成人特性而興起，花魁分站的成立更是關鍵之一，naked版帶動了台灣前一陣子相當流行的自拍風，當中的幾位自拍者，其自拍照曾流傳在各情色網站中，ons版也創造了幾位傳說中的ons女王，即至今日，kk仍會有特定族群在上面出沒滿足其需求。至於ptt初期的興起，我只知道當時這是杜奕瑾私人實驗性質的站台，至於為何交給資工系而後興起的過程我就不曉得了，不過我可以確定的是這兩年ptt人數的爆增，應是拜其某些版面的特殊性所造成人氣的匯集，進而成立更多特殊性質的版面吸引更多的人氣所造成的良性循環。（是否良性也不得而知，不過我可以確定的是ptt使用者的程度好壞真有天壤之別）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124593436.A.614.html
goler (23歲的第一天)
Gossiping
Re: [藝人] 彭羚
Sun Aug 21 11:13:22 2005
彭羚夫家全部都是演藝人員林海風本身是跟賭神godblessyou的葛民揮合組軟硬天師他姐姐林刪刪更有名從前是主演開心鬼系列電影的丑角(那個戴大眼鏡的女生)後來主持廣播同時也是歌手現在是BMG唱片香港的高層主管鄭伊麵的經紀人林海風有個弟弟叫林曉風也是很有名的演員跟主持人(港劇的話我記得有創世紀他演羅嘉梁的弟弟)林家三姐弟算是都在演藝圈占有一席之地彭羚最紅大概是93年開始一直到96年97年地位大不如前被鄭蝦米超越加上結婚生子現在已經逐漸淡出了但她的歌聲真的不錯唱國語歌也是很好聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124615110.A.B17.html
cadanny (加州)
Gossiping
Re: [新聞] 王文華被譙陶子嫌疑大
Sun Aug 21 17:49:45 2005
更正一下你的資訊王文華是五十六年次的，1992年當完兵後去唸了史丹佛的MBA，之後因為工作的關係被公司派駐過紐約、東京、佛羅里達，出國七年之後回到台灣，然後好像就在博偉電影公司（屬於迪士尼系統）開始任職，這時候大概是1998或1999，他一直做到2004年才離開去MTV台。這是他在進MTV台的時候，動腦雜誌為他做的簡介:「王文華之前任職於博偉電影公司，成功地創下臥虎藏龍、蜘蛛人第一集、蜘蛛人第二集等多次票房紀錄」。被業界譽為行銷奇才的他，舉凡索尼愛立信、摩托羅拉、諾基亞、台灣大哥大與中華電信等，都是他結合影業與電子商品的行銷經典成功案例。而在博偉之前，王文華也曾任職於Dun&BradstreetCorporation。他在MTV的職稱是副總裁兼董事總經理。根據他自己的說法，副總裁是頭銜，董事總經理是工作內容。他之後在2004年年底離職，那時候MTV台裁了11個人（算是蠻多的，他們總共也沒多少人）。他對外宣稱離職是個人因素，和裁員無關，不過因為那時候我剛好為了做報告去訪問MTV和ChannelV，我的猜測是因為MTV台業績下滑的關係啦。（但台灣兩家音樂台都活的蠻辛苦就是了，音樂市場非常非常不景氣。）所以結論是，如果我沒有搞錯的話，回台灣之後他應該在博偉做了五年多，MTV台半年，不是你所說的三個月和一年多。我個人是蠻喜歡王文華和他的書，去過他的活動好幾次，算是一個他認識的讀者吧。我覺得他是對人蠻親切的，演講或活動他通常會早個大概半小時到，然後和現場的人聊聊，就是問問你叫甚麼名字啦，今天為甚麼會來啦，和你開開玩笑(有時候有點冷，不過還可以啦)之類的。簽名的時候會問每個人的名字，也會寫一句話給你，不像有的人簽名的時候只簽自己的名字而且看都不看你。我有過一次私底下和他接觸的經驗，那次是我要去一個企管提案比賽，想和他借一個道具，所以打手機給他問他可不可以借我。我記得是禮拜六早上十一點打給他的，他和我說他正在休息，希望我晚點再打（不過語氣還不錯）。後來我晚點打給他，他一口答應，我們約在小西華的門口他把東西拿給我（他好像要去吃飯吧）。這件事讓我對他的評價是：一個對人親切的作家。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124639819.A.693.html
riodesu (Taurus)
Gossiping
Re: 志村健有紅過嗎?
Mon Aug 22 00:07:01 2005
志村健以前在日本的綜藝節目八點全員大集合的五寶之中應該算是小弟級的吧日本五寶和台灣的黃金五寶的相對應日本:台灣:碇矢長介(中心人物)倪敏然仲本工事徐風高木布羅江加藤茶張菲志村健檢場回到主題志村健當年真的很紅啊這是不用懷疑的爆笑短劇很經典記得不曉得哪年志村也曾來到台灣宣傳什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1124639843.A.858.html
allenchen98 (懦夫救星)
Gossiping
Re: 志村健有紅過嗎?
Mon Aug 22 00:12:45 2005
志村健本名叫做志村康德藝名取"健"[其實原名是寫成けん(ken)]的來源是他的爸爸"憲司(kenji)"以前是"ドリフターズ"的成員之一其他成員還有錨屋長介(いかりや長介)　加藤茶　高木噗(高木ブー)仲本工事他們五人主持的"8時だョ!全員集合"(8點全員大集合)全盛時期的收視率都約在40~50%(小丸子跟野口超愛看XD)後來單飛後跟加藤茶一起主持"加トちゃんケンちゃんごきげんテレビ"又跟田代正志等人主持"志村けんのだいじょうぶだぁ"(這就是大家常說的"志村大爆笑")由他創造的短劇角色"怪叔叔""笨蛋殿下"等都非常經典特別是他的招牌動作"AIN～"更是經典中的經典順帶一提"ドリフターズ"的隊長錨屋長介前陣子去世了哀悼--◆From:61.229.45.6是他沒錯錨屋長介於2004年3月20日午後3點30分因為頸部淋巴癌病逝於東京都內的醫院享年72歲

