https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784105.A.FF7.html
yazeroplus (zero)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有客家家族的紅包的八卦?
Thu Jan 14 23:08:22 2016
這跟客不客家似乎沒甚麼關係，不就是藉故拐著彎說客家人摳門嗎從紅包這件事，我們來談談人性跟經濟學好了我們這邊講一般人就好了，除非是有領終身俸，或是家族是開公司有賺錢的，或當買辦的，或是土財主當爺爺奶奶的這一輩人，不就是靠著退休前，存的那一筆錢過日子基本上，就是吃自己老本，省著過日子每到過年，如果真的包大紅包給那些孫字輩的，而沒有從其他地方補上金流過沒幾年，就得賣房子睡在街頭當街友了這些孫子如果知道因為自己每年的大紅包，而使爺爺奶奶在生活上遭遇困境這紅包領得下去嗎?所以囉，當兒子女兒的，自然會把這筆錢補回給爺爺奶奶，在往上添加一點名目叫孝親，實則隱含著，告訴自己的爸爸媽媽，自己除了經營自己家庭之外，還有餘裕(多餘的錢)可以用來孝親至於叔叔嬸嬸互送紅包給兄弟的兒女，多少也有一點這樣的含義但是同輩之間，就不會有"往上添加一點"的款項了畢竟，親兄弟明算帳，沒有同輩想單方面的占人家人情的(正常狀況下)如果這樣做的話，這不就實質承認自己比同輩過的還差嗎，還要靠人家補助、施捨這是面子問題從金流來看，理論上，流入的金額跟流出的金額，流入=流出淨流出的款項，應該只有父母給自己爸爸媽媽的孝親費用跟父母給自己小孩的紅包費用會發錢給得心甘情願的，只會是自己的父母跟小孩拉，其他人哪有可能就算肯，也會有同輩的面子問題要顧所以從小孩觀點來看，你領的紅包，看似經由爺奶叔嬸發給你的其實經過層層轉包，總體來看其實就是你自己的父母包給你的錢而已，還不就是靠爸靠媽?除此之外，一般人的家族，包紅包超出這個模式的大概有幾種可能:1.算數不好2.不用煩惱持家3.經營慈善事業，還放棄扣稅的權利4.財大氣粗，來跟家人炫耀的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784300.A.C68.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 最廢的電腦周邊是甚麼?
Thu Jan 14 23:11:37 2016
當年還在1.44MB磁碟機時大容量的ZIP磁碟機成了宅男夢寐以求的奢侈品在一次資訊展時看到一台zip磁碟機幾乎半價促銷，心動買了下來買回去沒多久，燒錄機開始流行ZIP成了垃圾。我連磁碟片都沒買.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784321.A.CD6.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 116要去哪裡逛夜市？
Thu Jan 14 23:11:57 2016
餓死抬頭悶了好多年，都沒有一個像樣的夜是可以逛，想當初，在直播上面看到夜市現況，每天都有好多人，穿上紅色衣服，不約而同地在夜市當中玩生存遊戲，這些年下來，我們都在等待，能夠有個像樣的夜市可以去逛逛，話說，2016.01.16那天，有推薦的夜市可以去嗎？小魯肚子餓了，等待夜市「重新開張」......--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784356.A.C7A.html
a4033327 (火龍果)
Gossiping
Re: [新聞]起訴書猶如推理小說？頂新律師打臉檢察官
Thu Jan 14 23:12:33 2016
從一開始蒐證上就出問題-------------------頂新案無罪，罵聲最大的就是政治人物了藍綠互推對方是滅頂的門神，以前笑說邱毅是法院公證的垃圾現在卻不相信法院認證的無罪了?我們來看看以前的政治人物怎麼看待頂新的…/finance/…/360606/applesearch/2003年陳水扁總統大讚頂新鮭魚返鄉2010年馬英九總統說:頂新集團這類的大企業，根本就是台灣的補藥。可是有點奇怪的是，即有可能成為下任總統的蔡英文，卻說出:政治人物不宜鼓吹滅頂。這到底是為什麼呢?從劣油案爆發以來，檢察官用盡所有手段找證據，然而在起訴過後根本沒有可以確實定罪的罪，可是在這段時間政治人物無不用盡各種手段用這議題所引發的民粹來幫自己加分在以往，大企業返鄉投資是幫自己大加分，在企業臭掉了之後，打落水狗才是有好好的利用剩餘價值，說實話現在的政治人物才不管法院怎麼判定，推定有罪才是對他們最有利的蔡英文看到的是斧跡斑斑的政治操弄議題後果，在政治凌駕於事實的台灣，你看到的究竟是選舉策略，還是食安問題呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784511.A.E27.html
pp820911 (Vin)
Gossiping
[爆卦] 半分忠也開始瘋狂掛搶救了！
Thu Jan 14 23:15:06 2016
第一次看到布條海！立法委員帶頭違法？身為現任立法委員，號稱當過大學講師，老婆是現任市議員，口口聲聲標榜優質正面選舉......結果，這是一種什麼樣的示範？（別人不可以，我可以？）原來所謂的＂乾淨選舉＂是這樣玩的！在市區任意地點綁違規布條，然後累死辛苦的清潔隊員！（連表面＂乾淨＂都做不到！難怪過去某些紀錄很多！）這就是KMT版本的『正面優質』選舉，難怪我永遠領不到黨證。中和的朋友，明早起來的時候，將會看到街上掛滿搶救旗呢！「新北市政府政府辦理第十四任總統副總統及第九屆立法委員選舉競選旗幟設置管理規定」明定，單面旗幟於主辦事處(候選人競選總本部)以同側道路沿伸各50公尺內(不含安全島)為範圍、各辦事處(分部)以同側道路延伸各10公尺以內(不含安全島)為範圍。道路不同側禁止懸掛。所以若候選人在總本部與分部上述範圍以外的街道上掛滿任意選舉旗幟，明顯就是違反規定。如您有發現上述狀況，可撥打至中和區清潔隊投訴電話：(02)2248-0889地址：中和區景平路634-2號5樓　謝謝您！選舉最後一哩路，讓我們一同乾乾淨淨、合法守法的完成！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784568.A.930.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Thu Jan 14 23:16:03 2016
雖然子瑜事件正夯但是我還是要提醒大家也許大家這禮拜正忙著工作周五可能有尾牙但是身處在這個國家對照的對面那個龐大卻充滿不自由卻無知人民的中國看著爭取民主卻屢戰屢敗依然勇敢的香港看著力爭了好多個年頭終於盼到一點點民主曙光的緬甸看看台灣過去先賢先烈為了你我手中的一票犧牲青春又犧牲生命的努力你我手中的一票是如此幸福而珍貴當香港人羨慕著我們中國人嘲笑著我們時只有民主自由才是我們所驕傲的珍寶我知道大家很忙快要過年了不想花錢不想舟車勞頓但請記得讓這個國家變好不只是政府和政治人物的責任也是你我的責任回家投票履行我們對這個生我育我的國家一點小小的責任不要以為民調好就是好不要以為差你一票沒差幫大家複習一下2014選舉2014.11.16爭取連任的市長朱立倫為42.3％，民進黨市長候選人游錫堃為32.1％，差距僅約十個百分點----當初水牛伯喊說選前五天有機會黃金交叉，八卦板幾乎是叱之以鼻，包括我也是，當時根本沒人相信啥黃金交叉啦，朱立倫還喊出要贏30萬號次候選人政黨得票數得票率游錫堃民主進步黨民主進步黨934,77448.78%朱立倫中國國民黨中國國民黨959,30250.06%得票率2%不到只輸2萬聯合報》公佈桃園市長民調，如果明天投票，桃園縣長吳志揚以49％支持度維持領先，鄭文燦則有25％受訪者相挺桃園就不用說了號次候選人政黨得票數得票率鄭文燦民主進步黨民主進步黨492,41451.00%吳志揚中國國民黨中國國民黨463,13347.97%-----不用再說啥穩贏的事實上就是這時間點不需要再去打探選情穩不穩定這種消息了回家投票就對了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452784611.A.04B.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安的歌哪首最經典？
Thu Jan 14 23:16:46 2016
剛剛去黃安的微博一遊發現黃安說他是反台獨不反台灣還說他已經是開始寫遺囑的人，而年輕人才開始寫簡歷他舉報不是為了個人，而是為了大中華情節看了他說的話，我其實有點相信他的話了QQ雖然我不知道一個台灣人為何對祖國充滿感情也許就像余光中寫的《鄉愁》一樣的那個年代的人對祖國的感情也許是年輕人無法理解的為了了解黃安的行為，我開始全面了解黃安，也重新搜了一下黃安的歌曲看這一串黃安唱的經典曲目有沒有發現走的是中國風？什麼傳燈，新鴛鴦蝴蝶夢之列的都很中國風我忽然相信黃安的舉報行為是為了自己的理想了QQ就像我腦公說的：“我已經56歲了，敢不敢有夢想？”看看黃安寫的《樣樣紅》這首歌：愿用家財萬貫，買個太陽不下山可以看出黃安是一個很有才華的人，也有自己的思考而且黃安說他自己周身病痛雖然無法享受台灣的健保但在兩岸有多處的房產錢多到可以開一家醫院看他的言論其實可以想象一個年過半百的老人對時間的緊迫感也許也正是因為如此他才會如此執著地舉報台獨壯志未酬身先死長使英雄淚滿襟黃安大約深有所感吧QQ忽然覺得雖然到頭來一切都是空空空空空空還是看開一點吧菩提本無樹明鏡亦非台本來無一物何處惹塵埃我只是有一點不懂，黃安對ROC的感情應該比對PRC深才對？QQ他心中的中國理論上應該是ROC，而不是PRC他說只反台獨，不反台灣，實際上邏輯不通他應該改為直反台獨，不反民國，畢竟黃安長得這麼像徐志摩，有這麼有才華，說不定是前世是徐志摩也未可知QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--去看徐志摩的照片，跟黃安很像啊XD

