https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630463.A.C4C.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Thu May 19 12:01:00 2016
我房子隔壁突然要蓋大樓有問過我嗎?蓋起來也妨礙我的天際線、採光這樣也是侵犯了我的人權阿需要多少店家?要是蓋我家旁邊隨隨便便就當店面出租不是更爽嗎?停車場?X他媽的哪條巷子不是違規停車停到哭爸社會住宅蓋下去還涵蓋停車場遊憩空間就不反對了嗎?還不是一樣反對更何況現在要蓋的社會住宅還包含幼托中心...等照樣反對到底因為你們就是把他當成貧民窟社會毒瘤在看待國宅蓋了那麼多20年以上的也很多是國宅素質差還是一般老舊大樓素質差?好一堆善良的台北市民你說的是選前口口聲聲"居住正義、推動社會住宅"的眾議員們嗎?還是說社子島要450%的議員們?今天DPP很會擋社會住宅我看你家小英上台後20萬戶你要怎樣生馬英丸離卸任時間剩下五小時大家就看著辦註:我這次立委投張廖萬堅政黨投時代也不用叫我領五百了名嘴就是打嘴砲風往哪裡吹就往哪裡倒各種髮夾彎自打嘴巴也是常看到最好沒人抗議看看文資集團為啥里民沒人抗議很簡單啊因為北門清空有錢賺阿今天你家旁邊蓋社會住宅你就心想肯定會跌價到時轉賣會虧錢當然群起抵制但你從沒想過這麼多的人進駐不論是食衣住行育樂人潮就代表錢潮是否會帶起更多商機?沒有因為台灣人就是短視近利因為擋人財路沒有跟人一丘之貉這樣講夠簡單了吧--原本那些閒置空地也不是停車場停車問題是買車的人你自己要想辦法處理一戶人家買了四五台車沒車位又不租車位只會到處違停的你買個屁車所以停車根本是假議題公宅蓋下去順帶蓋地下停車場不就協助解決停車問題議員還有許多老舊社區居民們不是一直想要推都更/防災型都更嗎社會住宅蓋好低價給你當中繼宅順便幫你家都更停車場、公園...等要啥有啥完美!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630517.A.407.html
alexanjou (雅痞Mark杯)
Gossiping
[問卦] 沙烏地阿拉伯是全球病毒散佈的元兇嗎？
Thu May 19 12:01:55 2016
大家好小弟最近專職當醫生不是一般的醫生，而是散佈瘟疫的死亡醫生這個世界研發解藥的能力太強但我依舊屢敗屢戰後來發現只要把病毒放在阿拉伯真主會用他強大的阿蓮酋航空把瘟疫散佈到全世界如圖媽的，以後世界要是爆發瘟疫我一定逃到格陵蘭-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630575.A.FBD.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅有自信一點？
Thu May 19 12:02:53 2016
人家都說有自信的男人最帥氣如果今天肥宅走路時昂首闊步說話時滔滔不絕整個人看起來就是比較有精神有妹阿會發現肥宅的好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630653.A.BCA.html
herro760920 (小希)
Gossiping
Re: [爆卦]柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Thu May 19 12:04:08 2016
連署最新進度有人加簽有人取消王世堅真的不負眾望出處--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630764.A.37B.html
apart (max)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫、西醫的差距
Thu May 19 12:06:01 2016
當中醫總是會碰一堆笨蛋....當亂吃地下電台,中藥行,不知名黑藥丸出事->中醫的問題(這個跟中醫沒關係,只是它們打著中醫的名號行騙)特考自己亂吃藥+藥材使用代用品造成腎衰竭->中醫的問題(1.政府執照管理不力,特考狀況參差不齊,以前國中小畢業就可以考了..水準很難說2.當初藥廠是用代用品而非正品才有馬兜鈴酸的問題3.西藥也出過很多問題,怎麼大家都忽視了,短肢症的沙利竇邁,心臟病發作機率增加的致癌的除此之外還有很多很多西醫西藥出問題的事件,但是你怎麼都看不見?實際上所有的藥都有毒,中西藥都一樣,重點是你能不能按照他應當的使用方法,這樣才會有療效而不會都是副作用)當只以中醫理論為主,不管西醫->跟不上時代,只會看古籍當中西醫理論結合使用->不中不西,儀器是西醫的(以上兩種都是義和團..反正醫療你們甚麼都不懂,都自己腦補的啊..所有東西都只知道一小部分就自己腦補成全世界,問到重點就跳針或挑局部迴避,就是這類人的特徵...)明明西醫很強也傳播得很好,那為時甚麼會有很多傳統醫學和替代醫學這幾年越來越風行?而且不是只有在台灣,國外也是一直在研究,就是因為西醫還是有它的缺點和瓶頸,有很多病還是治不好,所以才需要其他的醫學理念或概念的存在,醫學不同理念的探討和激盪才能更趨完美.看了這一串文章,我只知道半瓶水響叮噹,不懂的人最大聲...另外,關於骨傷科,其實會接骨的中醫比西醫強...因為西醫的手術和處理都是注重在斷掉的那一根骨頭,但是真正在接骨來講,相關聯的骨盆,脊椎都是需要先矯正後再做局部接骨,所以處理完大部分會比較正,不然有些手術完看X光片還是有點偏歪的,我就處理過很多術後不舒服或更糟糕的病人,(而且釘死以後很多矯正都做不了,更難處理)不過因為手術太過普遍,而且醫糾的問題,肯做的人越來越少了,中醫不是不會接骨,而是經濟效益下願意做的越來越少了...--還是找的到啦,最少我就碰過兩位會的,只不過我覺得以台灣的環境我不想做接骨,只學一點皮毛就沒學下去了....1.那個特考醫師服用龍膽瀉肝湯幾十年當保養,醫書上把龍膽瀉肝歸類為大苦大寒的藥,有毒性不可久服,原本用法就有錯2.原本藥物的木通,正品為川木通,不含馬兜鈴,但是藥廠使用的是代用品關木通,含有馬兜鈴,使用代用品出問題3.現行台灣所使用的藥品,所有含馬兜鈴的都禁用了,所以你真的知道中醫有在進步嗎??只知道西醫進步,不知道中醫的進步,然後再說中醫沒進步,建議照個片子看看頭骨裡有沒有內容物好了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630837.A.D35.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 社運活動成520表演節目　陳芳明批民進黨
Thu May 19 12:07:13 2016
DPP有些人真的就大頭症阿回去看看選舉完，那些人在幹嘛急著幫國民黨開藥方、尋出路好像完全忘記責任開始往自己肩上落最近各種荒腔走板，其實不比國民黨差鄉民開譙，就像國民黨皮皮的能凹就凹但DPP高層對於這些蛀蟲好像也不以為意或許本來就只是反國民黨集合體而已吧一個黃國昌不知到底多少個DPP--尋團啟事-消失的1997--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463630854.A.022.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 《華郵》專欄：美國應放棄一中與台灣建交
Thu May 19 12:07:31 2016
與台灣建交，不需要放棄一中原則因為這個世界上，本來就只有一個中國而且美國也認定台灣不屬於中國的領土，所以一中原則沒有問題現在麻煩的是什麼呢？古巴是主權國家，台灣並不是所謂的政黨輪替3次，並不是在「台灣國」體制內的政黨輪替而是在「中華流亡政府」的體制內輪替「中華流亡政府」不是「台灣國」「中華流亡政府」是一個「自認為是中國唯一正統合法的政府」，並把「中國」稱為「大陸地區」並視為領土的政府這種自以為是中國的政權，不被國際承認，不管實際上或法律上，都不能等同於「台灣國」美國如果要跟台灣建交，可以公開發言「期望台灣住民能依據聯合國憲章，行使自決權，建立自己的國家，美國會加以支持，並在第一時間與台灣國建交」否則，在台灣這種「中華流亡政權」的現狀之下，美國沒有跟台灣建交的法律基礎--這個政權就是「中華流亡政權」，不管他放棄什麼都改變不了就算他改名字，本質也不會變台灣只有建立新國家才能跟這個政權劃清界線

