https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462814500.A.D09.html
tt592212 (羅漢腳也不錯)
Gossiping
Re: [新聞] 她3年落榜8次 不忍父母被酸終上榜
Tue May 10 01:21:38 2016
針對廢物我是覺得並不是沒有用，而是某些人格特質讓人覺得真的是廢物。。。在公司我遇過某些人叫他做事扛不起來，無法負責任遇到工作就想閃，偏偏又希望錢多點每每叫他搞個實驗動腦想。。。不虎爛，工作石沉大海但是如果找他去做報表,馬的，跟印表機一樣。。。沒人可以比他快填完數據可是他卻不知道自己在寫啥後來才發現這種人背誦能力特強秀excel給他填寫，為何他會那麼快？因為他就是不怕填錯啊(沒動腦)管你實驗者會不會實驗錯誤還是填錯表格，他根本不擔心常叫他做事就被其他人抱怨抱怨啥？我們說啥，他就做啥，完全不思考根本就跟國X一樣，說一動做一動中間遇到啥困難就工作沉下去沒消息工作交待要一步一步教。。。(不是新手了)叫他去買個備品還害我被廠商罵。。。罵為啥不找個可以溝通的來還罵他很死板，我自己還要來跟廠商溝通。。。反正很多懶惰打簡而言之，不思考的機器人就是廢物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462814654.A.C8B.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅抽煙有加分嗎???
Tue May 10 01:24:11 2016
魯魯我有抽菸是後來學壞的。第一次抽就是抽雲斯頓紅色會菸暈。其實魯魯我很低調，平常不會特別高調抽菸盡量躲在角落。蠻多跟我不熟的人，都覺得我像是不會抽菸的人。平常都會去連鎖的健身房櫃台有一個小妹會對魯魯我笑有嘗試要我聊天不過我都是點頭微笑。某次有在外面抽菸被她看到，她那表情根本就是一副不可置信像是夢想破滅般。不過魯魯我還是平常心面對，不需要為別人改變什麼重點應該是自己想要做什麼改變。後來過了幾天她還是對我微笑，跟平常一樣顆顆話說她看起來頗年輕，有點小肉肉胸部跟屁股都很有肉皮膚很白。說實話就是抽菸其實不會加到什麼分想裝屌大概是笨妹才會相信。但會有種成熟感是真的因為哥抽的不是菸~"~還有接吻的時候真的要注意口氣的問題，一定要好好刷牙漱口最好還可以用點漱口水來保持口氣清新。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--上次魯魯我一次繳兩年的月費惹說是有便宜一點點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462814675.A.894.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼浩角翔起會紅？
Tue May 10 01:24:32 2016
就新一代的羅密歐啊小豬到祖國開演唱會歐弟去內地天天向上台灣地區于是乎後繼無人然后就莫明出了個浩角翔起就像號角響起一樣的突然反正小豬歐弟也不知道怎麼紅的更何況是浩子和阿翔--

