https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707771.A.3FD.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [新聞] 4歲童疑遭刷子虐死 生父同居人聲押獲准
Wed Feb 17 19:16:08 2016
應該這麼說人啊沒威脅到自己利益的通常都很有愛心很有正義感一副正人君子樣但一旦威脅到自己的利益不管是什麼事情那個人都會變的很顧你怨怎麼看怎麼不順眼這就是為什麼通常對陌生人都比較有愛心耐心因為對你沒威脅然後對身邊的人都是百般算計直到沒威脅才稍微的交心現在一大堆新聞從頭來看不都是利益在交葛都是因為怎樣怎樣所以怎樣怎樣沒利益存在你根本沒鳥時間鳥他好嗎！!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707800.A.A8A.html
healotus (求恕子)
Gossiping
[ＦＢ] 懇請KMT還給她一個公道
Wed Feb 17 19:16:34 2016
ＦＢ卦點說明：選前意圖使人不當選？現在選後，楊鎮浯已經當選了，現在能不能提出當選無效的訴訟？ＦＢ連結：?story_fbid=494745264043450&id=100005239420777縮：ＦＢ內容：施容10小時懇請還給我一個公道我的名字叫施容，是從廈門石獅嫁到金門的新移民，因為尚未滿6年，所以至今還沒領到臺灣這邊的身份證，但是我喜歡金門環境的純樸，早已經把這裡當成我的第二個故鄉。但是今年1月14日卻莫名其妙被捲入一樁賄選案，當天早上8時左右，金門警察局的幾位警員突然來我家，搜索我所有的房間，然後又把我帶去警局盤問，理由是因為有人檢舉我拿別人的走路工2000元。這真是個天大的冤枉，我連一毛錢都沒有收到，怎麼會有人告我拿走路工了?之前我是有在網路上幫陳滄江議員po文宣傳過，可是都是寫他確實在幫助大家的一些事呀！從來也沒有寫過別人的壞話，或者是罵過任何人，只因為我是感謝陳滄江議員對我們新移民的照顧，所以12月2日那天晚上，我就去蔡英文與陳滄江競選總部成立的造勢晚會做了志工，幫忙做一些雜事，不但沒有收取分文，而且還捐了1000元給他，這個可是有捐款收據做證明的。沒有想到竟然有人會誣告我拿走路工，還叫警察來抓我，可是當我做完筆錄以後，警察才得知我根本沒有身分證和投票權，所以當天下午就無保叫我回家，沒有想到我一出警局就被人給偷拍，而且當天晚上還被楊鎮浯競選團隊拿去做成文宣，更好笑的是竟然從我的臉書拿取去年6月6日我去小板凳服務處捐款5000元的照片，把我跟陳議員拍的照片拿來大做文章，影射我拿陳議員的錢涉及賄選。我只想請問楊鎮浯團隊你們有親眼看到我施容賄選嗎?我什麼時候收的錢，在哪個地方收的，我想請你們回答我呀?你們沒有具體證據只憑幾張相片胡亂湊合就指控我賄選，請問我會差那些錢嗎？楊鎮浯團隊你們把我的相片做成抹黑別人的文宣，還每家每戶去發送，讓我的家人、朋友和親戚，與及所看到那張文宣的人，都對我造成一種誤會，甚至交相指責，讓我的精神和生活崩潰，我的名聲就這樣被你們給抹黑栽贓了。我曾經痛苦到想不開而跑到成功海邊想自殺，而被金城鎮倪代表給勸回了，還把我帶到生命線去輔導，才打消了這個尋死的念頭。可是事情已經過一個多月，楊鎮浯團隊竟然沒有一個人要出來跟我道歉，我現在每天晚上要靠安眠藥來紓解我的睡眠，時時想到那些被人陷害與抹黑的事情，我就會一直哭。我只想告訴楊鎮浯團隊，如果你跟陳滄江有過節的話應該去找他，不要把一個無辜的女人拉進去當替死鬼，你們是男子漢大丈夫要敢於面對，我一直要求你們給我一個合理的解釋，你們都置之不理，如果沒對我做那些骯髒齷齪的事情，就應該要站出來說清楚講明白，我要的只是真相而已！懇請還給我一個公道。--如果她拿到身分證，反KMT勢力又要多一票了！不過她現在沒有身分證，會不會被消失呀？--你沒有看內文喔？她大概不知道什麼是搜索票吧？沒有寫這部分你走錯文章了至少還是適用目前政府法律的地方？真的有夠吃人中肯大概不是勇敢，而是政治不敏感吧...台灣民眾幫助她下架楊鎮浯，還她公道？轉型正義？聽說還有特殊牢房？為什麼日本人沒有我們的身分證，也能捐款？228黨國黑幕陳滄江繼續蹲點深耕？不知道。重點是現在這種手法有夠黑...一定有在台灣人身上發生過唉政治獻金法第7條得捐贈政治獻金者，以下列各款以外之個人、政黨、人民團體及營利事業為限：六、未具有選舉權之人。七、外國人民、法人、團體或其他機構，或主要成員為外國人民、法人、團體或其他機構之法人、團體或其他機構。八、大陸地區人民、法人、團體或其他機構，或主要成員為大陸地區人民、法人、團體或其他機構之法人、團體或其他機構。九、香港、澳門居民、法人、團體或其他機構，或主要成員為香港、澳門居民、法人、團體或其他機構之法人、團體或其他機構。可惜了高調早期黨外時期，很多人也沒黨證喔！高調新台灣人和舊台灣人都加油！逃離共產黨，躲不過國民黨...自己的公道自己討？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707941.A.9BB.html
abcd5566 (aa)
Gossiping
[問卦] 有沒有政大跟台科合併一堆人崩潰的八卦
Wed Feb 17 19:18:59 2016
我在FB上看到政大的朋友哀鴻遍野XDDDD感覺有點爽快跟她們安慰了一下說這樣也不錯不過台科跟政大根本是天作之合希望快點施行這個好政策有沒有台科政大合併一堆人崩潰的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707958.A.3B8.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳艾琳FB
Wed Feb 17 19:18:45 2016
我覺得，單純覺得越是自詡為專家的人，越容易死在自己的「專業」裡面。像是有個記者跑政治的，都說他多懂政治內幕，常上各大政論節目，臉書論述多強大結果被人爆料是深藍9.2，中立皮深藍骨，每一篇動態寫得好像很中立都是假象。　除了這個艾琳之外，還有另一個自稱愛情專家，那論述噁心的讓我無法直視看著那些他的花邊新聞，覺得他的節目和臉書可以關一關了，還是說可以騙騙小女孩？做人就是沉默內斂一點的好，講越多話就是有越多破綻，死的機會就越大。就像是我一個同學，小的時候就是喜歡貼著女同學說話，請那些女生吃餅乾那時候還小，我倒是沒什麼特別感覺，十多年後的同學會，他依舊如此因為有在投資，認識不少女孩子知道一點心理學，所以總是可以講出很多鬼話連篇我那些高知識份子的女同學，就也被他講的一愣一愣的，讓我由衷佩服他的反應之好都說他懂女人心，愛情問題無所不能所以我幾個同學就跟他斷斷續續交往過一段時間，該做的事情也都做了吧？不過，出來混總是要還的應該是去年的事情吧，他被我同學的老公揍到送急診住院。聽說是我同學老公翻到她們當年的親密照，多親密我就沒有聽說了結果呢，當然是怒火中燒，就隨便找了幾個兄弟埋伏在他家附近，遇到了就是一頓亂打路人幫他報了警，到的時候人都跑了，就只是拖著被丟在路邊的他送醫。我沒有去看他，因為畢竟沒有太深的交情，我也沒有這麼熱心不過還是有同學去看他，聽說躺了快一個月才出院，右臉有點破相，縫了不少針。---至於MD幹砲能量，喔不對是MP魔幻力量我是看過這首MV之後才知道他們有哪些人，之前只覺得他們曲風很動感蠻嗨的看到人落難我多少都會給予同情，不過這幾度風波也是他們一些人愛玩，怪誰呢？不管發生什麼事，爛的人還是一樣在爛，愛玩的還是會繼續玩，這都只是過程Bestwishes.--02/1212:4602/1212:4602/1212:4602/1212:4602/1212:4602/1212:47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455708081.A.8E6.html
bonela (Chen Wei 薇)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹很愛開黃腔
Wed Feb 17 19:21:18 2016
這種事我也有經驗讓我來教你吧有句話叫以暴制暴妹妹愛開黃腔你就必須比她更黃更色更變態正所謂師夷長技以制夷便是此道理也舉例而言今天她問你懶覺長在額頭上要多長才會被眼睛看到如果你還在沉思想答案就是一個不及格的色哥哥正確作法是當機立斷將褲子脫下來叫妹妹跪下然後你跨在她肩上一種親力而為的概念將懶覺貼在妹妹的額頭上跟她說：答案是看不到因為哥哥已經盡最大努力懶覺無法再長了哈哈哈哈--

