https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459655372.A.8C8.html
Ksgreen (幽雨)
Gossiping
[問卦] 這是什麼生物?
Sun Apr  3 11:49:29 2016
工作到一半，愕然發現有一生物在地上。牠抬頭仰望，久而不動，持續了一個小時，似乎頸部不會酸疼。請問單兵如何處置?--一秒前小黃吃著便當，沒有注意到它下一妙小黑撲殺，小綠綠不知去向......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459655464.A.6E8.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人賞櫻只拍照 日本人驚:都不野餐嗎
Sun Apr  3 11:51:00 2016
櫻花是哪個國家代表?日本!!台灣呢?台灣氣候就不適合種植櫻花還大量廣植硬種，大部分都枯萎掉跟智障沒兩樣那台灣為什麼要種櫻花?因為櫻花祭聽起來好棒好有日式風情，應該可以創造不少觀光收益結果呢?櫻花兩三株，欣賞個屁櫻花量還勉強可以的地方，人潮又塞爆看屁看實在是有夠低能那什麼花樹符合台灣氣候，又可以創造觀光收益的?櫻花，太熱國花梅花，太熱楓葉，太熱...只有油桐花還不錯，可以在台灣推廣其他都應該廢除別再腦殘的短視近利，徒增笑柄----建議你多出去走走，看看各縣市櫻花步道有多慘不是每年都再推客家油桐花季嗎?那是蘭花"展"，刻意培育的，不是漫山遍野天然的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459655632.A.76A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得CP值最高的職業是？
Sun Apr  3 11:53:50 2016
不切實際,沒有外國博士學位連講師都不一定有機會.還是便利商店比較親民.門檻很低,優點超多.正常來講,遇到爛店長和老闆不說,優缺點大致如下:1.有冷氣吹2.工作繁多但是都不難,做就會了3.想上班一定有班上4.下班就不用擔心或想著工作的事情5.通常可以在離家很近的店上班通勤時間超省6.(低調:有很多東西可吃)7.要小心不要找錯錢8.做熟之後,就不太會犯錯被罵9.不太會捅很大的摟子10.久站有點累11.準時下班頻率很高.12.用心研究成本行銷手法銷售資料的話,對以後自己做小本生意很有幫助.13.通常可以排班平常日休假有滿多好處的.14.最大缺點:加薪可能性不高.15.職業傷害比其他行業小太多了.16.客人不要的點數收起來集一集可以換好多可愛宅物.17.大夜擺爛老闆也不敢太靠腰.不爽自己來站大夜啊.一直都搞不懂,有些人拼命要找些也是差不多2xK的工作,卻要常加班加很大,還要常被罵,還要負一些奇怪的責任.跟這類工作比起來,便利商店CP值高太多了.遙想近日辭世的高總裁當年創立小7,工讀生$$50幾塊起跳,至今已變成120塊,與時俱進.而當年很多工作3xK以上,現在反而變成2xK,就知道該選那一邊了吧?--基本上連履歷都不太需要吧?留個資料人家就叫你來上班了.步行五分鐘內應該好幾家可以去齁?XD

