https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463292549.A.E74.html
sinana (  )
Gossiping
[問卦] 天安門廣場 大喊文革喪盡天良 殺人嘗命 
Sun May 15 14:09:07 2016
文化大革命發起日屆滿五十週年如果站在天安門廣場大喊文革喪盡天良殺人嘗命會怎麼樣?有沒有這方面八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463292594.A.19E.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 惡女自己變開車三寶　撞人還厚顏嗆聲
Sun May 15 14:09:50 2016
拎北從早上起床在爆料公社看到這篇就一直到她的臉書去看，結果到下午八卦版才有消息，證明八卦版的訊息傳遞速度果然比爆料公社還差一點。話說考駕照不是18歲嗎？如果女駕駛19歲，表示女駕駛可能拿到駕照的時間不到一年，而且他又是女的，這樣開車不會很危險嗎？拎北上次還在台北市看到，有某大車隊的小黃，把車子開到機車停等區，按喇叭讓前面的機車通通閃到旁邊去，因為他媽的偉大的四輪要在前面等紅燈。拎北以為那個小黃已經很誇張了，看到這個（爆料公社有行車紀錄器），拎北覺得那些小黃根本就是雜魚，這女的才是真正的BOSS。四輪出車禍會造成的傷害明明比機車大，為什麼四輪違規不加重處罰？有沒有四輪違規不用加重處罰的八卦？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463292886.A.C64.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 最經典都市傳說的八卦？
Sun May 15 14:14:44 2016
女孩被自己爸爸害到去堵債生小男孩小男孩的爸黑白通吃大佬讓女孩一帆風順以上故事在台灣大街小巷廣為人知老一輩的大概都知道-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote3.--

