https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462620281.A.5C5.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 19:24:39 2016
是阿柯痞和柯粉都知道打房會讓很多民眾資產縮水哪反問一下年金改革難道不會讓很多民眾資產縮水?但是大家都覺得一定要年金改革即使會讓很多民眾資產縮水但說到打房柯痞和柯粉就馬上轉彎了而且攤開來說啦炒房這種有害國家經濟剝削青年的投機活動柯痞可以接受但是那些退休的軍公教當初放棄出去闖安分守己領死薪水相信政府到退休還要被罵貪婪然後馬上讓你資產縮水看清楚了吧即使是柯痞和這個社會對炒房投機客建商都是仁慈的但安分守己相信政府的人確是要被勞改的對像看到這理也知道吧柯痞也只不是個政治禿鷹兒已那些柯粉還不知到自己褲子在哪裡--當初得罪財團後來發現世大運沒企業捐錢現在大概快跪了吧阿不就欲打遠雄想對其他企業殺雞儆猴結果不但沒打成搞的一鼻子灰結果其他企業根本就不屌柯痞讓他一個人演戲阿不捐錢不贊助都給你玩阿結果柯痞撐不住當然要對企業輸誠說不會打房啦之前講的大家笑笑就好阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462620327.A.4C2.html
hitt (圭亞那)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 19:25:25 2016
毫?我很好奇以前土地都在大地手上，在當初大家在現在罵的竊據台灣的中華民國執政的政府實行375減租跟耕著有其田的政策後，當時的大地主資產都大縮水，有朋友就是當時受害的地主後代到現在還是幹譙的要死，如果沒這些政策，他到現在根本就不用工作，躺著花錢就好。但是一般的社會大眾大多是受益的，而且因為有了自己的田地，農民耕作也更多認真，這樣真的不好嗎？現在的大地主變成是政府高官，商人，保險金融公司，企業後，就變成什麼都不能動了。唉~~~昨是今非就是了，我跟我老婆總共年薪110萬，家裡有2老人沒工作，1個小孩6歲，3個人要養。每個月都在算錢，基本上存的錢，到我死都還買不起一間房，所以只能繼續住一起。很多朋友問怎麼不要再生，現在就沒存什麼錢了，再生一個養不起啊，可是這些市井小民的心酸，不管政府換成誰都看不到，因為他們永遠往上看和看到自己的利益。根本沒人真心是為了一般老百姓在想。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462620332.A.5BF.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在麥當勞讀書的八卦?
Sat May  7 19:25:30 2016
沒錯!我上次遇過!上次我跟我國小肥宅同學，在麥當勞吃大餐!然後我高談闊論，我也忘記我說啥結果國小同學突然跟我說:"喂!那群學生在瞪你，可能你吵到他們讀書了!"我往右轉頭一看，果然沒錯!那群高中生男男女女，有些在瞪我!我覺得很可怕!但也很荒唐!瞪個屁啊!在麥當勞讀啥書!還嫌我吵!然後我越想越害怕，就跟國小肥宅同學趕快離開麥當勞了!因為他們大概8個人!我怕被打!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462620459.A.449.html
jjjjj18 (jjjjj18)
Gossiping
[問卦] 有警察不抓壞人的原因嗎？
Sat May  7 19:27:37 2016
剛剛看到別人傳的，覺得我們國家快完蛋了嗎？哪個立委比較會做事的快修法吧，順便治治那些8+9［是誰封住了我們的勇氣］我右手直直地伸向前方嘴裡念念有詞「余誓以至誠，恪遵國家法令，盡忠職守，報效國家，依法執行任務，行使職權，勤謹謙和，為民服務，如違誓言，願受最嚴厲之處罰，謹誓。」一直記得從警察學校結業那天的誓言我也始終沒有對不起國家賦予我的責任很努力很盡力的去抓每一個罪犯但這幾年來，看到的點點滴滴後的確，我心寒了我也學會明哲保身，柿子挑軟得吃我在乎的，不再是這個人抓不抓得到而是我的薪水有沒有準時入帳，我的假可一天都別欠我有些匪夷所思的判決，這邊提部分出來分享：一、刑事局幹員李泱輯因為嫌犯王明助準備朝自己開槍，只好開4槍回擊，結果打中對方肩膀，成功將他制伏，沒想到事後因此被控告殺人未遂，嫌犯還求償400萬元醫藥費和精神撫慰金，李泱輯認為自己執法有理，不願和解，但法院認定他開4槍違反比例原則，判賠104萬元，全案定讞。二、桃園市楊梅警分局永安派出所警員葉驥去年追捕企圖開車逃逸的羅姓通緝犯，朝羅男腿部開3槍制止，不料射穿羅男腿動脈，導致羅男大出血不治。最高法院認定葉男執法過當，今依業務過失致死罪判葉男6月徒刑，得易科罰金18萬元定讞。三、桃園市保安大隊警員陳風烈，因追捕騎機車逃逸的毒犯，毒犯的機車在產業道路摔倒，後座女子死亡。法官以陳在小路高速行駛、未保持安全距離，追捕過程違反比例原則，依業務過失致死罪判六個月徒刑，得易科罰金。四、新北市廖姓女子逆向騎車進入住處地下停車場，警方欲取締而跟進，聞到她身上有酒味後要求酒測，廖女拒測而挨罰9萬元；她不服提出行政訴訟，主張地下室屬私人用地，沒有必要配合酒測。新北地院法官也認為，警方違法追進停車場，人民有權拒絕，判廖女勝訴，9萬元免繳。五、陳姓女子去年4月開車在宜蘭礁溪路闖紅燈，經警員錄影蒐證舉發，陳女收到2700元罰單後申訴不成再打行政訴訟，果然，台北地院雖認陳女闖紅燈，但警方可以當場攔檢卻不做，僅以錄影手段舉發，違反《道路管理處罰條例》當場攔檢舉發原則，因此判決陳女不罰，可上訴。從以上所有法院的判決，我們可以得出一個結論：警察攔查時，若是我有不法，我必須要努力地跑，用力地跑，跑回家中以後就沒事，如果我跑的過程中不小心自己撞死了，爸媽別怕，就算沒有保險賠也還有警察賠；如果警察開槍打死我了，爸媽別怕，就算沒有保險賠也還有警察賠；若是警察因為怕追我車害我撞車，所以改用錄影舉發我交通違規，爸媽別怕，還有法院幫我銷單，比民代還好用，國家認證。［追車要保持安全距離］［明知朝腿部開槍有可能致他人於死］［歹徒持槍並未朝警務人員射擊，何須開四槍］我們就是笨，所以才考不上司法特考你要我們比較笨的人，在幾秒鐘內去做出，連你們那麼優秀的司法人員，都要花上一年多時間，才能想出來的事？這不是違反比例原則，什麼才是違反比例原則？難道總要等到警察一個接著一個倒下了，受傷了，殉職了才會有人疼惜我們嗎？半前多前，我還任職於偵查隊時，我陪伴我們小隊的時間，比陪伴我家人時間還多上一倍，甚至連假日都隨時ONCALL，電話一來就趕回去了。我一直認為，國家一分一秒都不能沒有警察，就算臺灣有那麼多仇警的民眾，我們也是得笑臉面對他們的無理取鬧或是酸言酸語，為得就是一份用信念支撐住的薪水。然而，直到桃園的小妹妹被毒販輾斃後，我才知道，臺灣已經開始失控，路上隨便一個小屁孩就可以伸手推警罵警，隨便一個民眾開單就可以大聲挑釁，１９９９拿起來就亂檢舉，警察還得自己打報告自清；處理打群架現場，就算警察站在旁邊，他們大夥打得更是熱烈，因為他們明白警察什麼都不能做（不能開槍、不能拿警棍制止、不能動手），最多就是等他們打完後，幫他們叫救護車。別再問警察為什麼不追車，而犯人明明就在眼前。別再問警察為什麼不做事，明明只要積極點就能破案。臺灣的司法機關告訴所有警務人員，警察別太積極，別太認真，因為千錯萬錯都是警察的錯。當警察什麼都不做，什麼都不能做，什麼都不敢做的時候，引發的效應，臺灣人自己承擔吧。國家可以沒有我這個警察但我的家人可不能沒有我請原諒，我只是一個會開單的警察--

