https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458353252.A.981.html
khone (THIRD BASEMAN)
Gossiping
[問卦] 有沒有變性人英雄的八卦
Sat Mar 19 10:07:28 2016
托馬斯·波士頓·科貝特（英文名ThomasP."Boston"Corbett）（1832年－1894年）是美國北軍在南北戰爭時期的知名人物之一。他在維吉尼亞州的一個倉庫擊斃了殺死了亞伯拉罕·林肯的兇手約翰·威爾克斯·布斯。目錄1早年生活2軍旅生涯2.1追逐約翰·威爾克斯·布斯3外部連結4引用早年生活[編輯]托馬斯·波士頓·科貝特生於英國倫敦。後隨家人移民至紐約。後成為一名在紐約州特洛伊的手工制帽人。在1858年7月16日，軍旅生涯[編輯]追逐約翰·威爾克斯·布斯[編輯]科貝特曾是一名紐約的裝甲騎送兵。在1865年4月24日，他們追到了殺死總統林肯的兇手布斯。兩日後布斯及其同黨大衛·埃羅爾德（英語：David_Herold）被包圍在佛尼吉亞州一個菸草倉庫內。不久後大衛投降，但布斯堅持不肯投降。當時科貝特在倉庫的一個裂縫處。在1878年對科貝特的一次訪談中，科貝特透露當時布斯試圖搶奪他的卡賓槍。科貝特因此開槍。事實上，該開槍舉動違反了時任美國戰爭部長的埃德溫·M·斯坦頓活捉布斯的命令。科貝特也因違反命令當場被捕。但事後斯坦頓表示「叛徒已死，忠者猶在」，並由此免除了對科貝特的處罰。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458353842.A.27B.html
trousersnake (我的靈魂是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 10:17:18 2016
原po七年級中段班北投人從小到大沒講過也沒聽說過北車這個詞第一次聽到著詞是大四的時候從一個台南的大一學弟口中說出來的我那時還問他為什麼要發明一個沒意義的新詞他居然說大家都是這麼說合理懷疑將台北車站簡稱北車的人只有遠從外縣市來台北的族群原po去台北車站就只會講去台北,或是用台語講進城再不然就是講車頭(也是台語)台北車站對台北人來說根本不是什麼有象徵意義的存在才不會特別去為它想一個沒意義暱稱!社子島也是類似的概念原po以前從關渡還是北投望過去社子島那裡都是講ㄆㄨㄙㄨㄚˇ(浮汕的台語)也從來沒講過沒聽過社子島這個詞去社子市場也不可能講去社子島兩者也是完全不相干的地方...同樣也是大學畢業才認識社子島這個詞...==--

