https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570754.A.4FF.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] Google AI史上首次戰勝人類圍棋選手
Thu Feb  4 15:25:52 2016
AjaHuang自己就曾經用deepmind的帳號跑到奕城（中國最大的網路圍棋對戰平臺）下了幾百盤棋了很多人後來才發現這個ID跟AlphaGo公司的名字一模一樣然後研究Aja的棋路發現確實不像是AI下的棋，但是Aja自己跳出來說在奕城上都是自己下的棋。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570891.A.BBE.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] 肥宅為難肥宅的八卦 ?
Thu Feb  4 15:28:09 2016
大家午安~小弟我常常在八卦板看到肥宅文內文推文都是在數落肥宅的不是大家也很不留情面的炮轟肥宅但其實有去GOOGLE發這些文的ID的再進階去比對會發現其實發文的也是肥宅但是為什麼肥宅要為難肥宅呢?肥宅與肥宅之間難道不能惺惺相惜嗎?這其中有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570978.A.8B7.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅樂於捐血有加分嗎？
Thu Feb  4 15:29:34 2016
首先這個問題可以做幾個層次的分析，第一個，你捐的血能用嗎?肥宅的血因為油脂太多，通常上面都會黃黃的，這種血液捐出去能用嗎?第二個，假設護理師願意讓你捐血好了，那你有想過接受你血液的人的感受嗎?一般人都會感謝捐血的人，可是如果病患看到血袋裡面浮了一層油，病患會開心嗎?會不會害醫療糾紛又多一樁呢?第三個，就算你的血液真的平安無事捐成功也確實幫助到病患好了，在這邊小魯我先恭喜你很有愛心，如果現實中認識你，給你好棒棒三個讚，讚讚讚!!!但是肥宅的臉書根本沒人看啊!!你有打卡，PO照片有啥P用?就算你修圖修很大，認真打了一篇詳細的心得文，除了你爸你媽還有你們家的小狗幫你案讚，你是要加啥分數?????--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571190.A.30C.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 最有名的垃圾是哪個?
Thu Feb  4 15:33:07 2016
美國於1958年發射的尖兵1號人造衛星現在已經報廢變成太空垃圾應該是歷史上最悠久的太空垃圾美國有一個SunValleyJunkyard這是專門處理好萊塢的垃圾經典電影大白鯊的模具就丟在這裡還有很多例如玩命關頭裡面出現過的車也在這裡報廢曾經風光一時卻被時代淘汰變成垃圾有最有名的垃圾是誰?不是哪個的八卦嗎?還是在座的各位都是...--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571237.A.0D1.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 15:33:55 2016
反正依照鄉民的神邏輯支那做的所有一切都是錯的，罵就對了====其實我一直在想，按所謂台灣覺醒青年的想法，那種人是台灣人扣掉原住民，大家都是從對岸來的，所以台灣人要用年份區分？還是出生地來區分？如果一個人的祖父母是跟國民黨撤退來台的人，然後現在順了他祖宗的一些習慣，就變台奸嗎？我想到凡是派，中國在改革開放前兩年，文化大革命剛結束的時候，有一種人叫做「凡是派」。最著名的代表為華國鋒，他主張兩個凡是：凡是毛主席作出的政策，我們都要堅決擁護凡是毛主席的指示，我們都要始終不渝的遵循如果換成現在來看凡是跟中國有關的，我們都要堅決反對凡是跟台灣有關的，我們都要始終不渝的支持我不知道大家對左岸的恨是那來的，是真的很恨？還是因為現在不恨中國就不台灣主體？--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571338.A.D6E.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [新聞] 女童割喉案激辯　律師引日劇名言求勿判死
Thu Feb  4 15:35:35 2016
　這部份是對的，不應該依民意來判死刑，但這也不代表不應該判他死刑，　律師老愛講這種似是而非的話，企圖把風向導到對自己有利的那一邊...　　應該要依據事證、因果，最後由法官的專業來決定怎麼判。　比起律師，我有點擔心的是法官接下來的態度...　這些問題，感覺跟蘋果日報記者會問的問題差不多，　冥冥中，我感受到法官很不喜歡判人死刑的樣子...　希望這是我太敏感了...--有病治病沒病判刑，這只是某一派的主張，不知為啥，某些人講著講著就變成公設了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571348.A.6CC.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
[問卦] 看到中國被笑的新聞就跳腳反駁的是哪種人
Thu Feb  4 15:35:46 2016
像上面有一篇中國人用台灣料理當招牌在日本賺錢的新聞擺明就是口嫌體正直利用日本人親台厭中的心理來賺錢或是什麼德國超市奶粉被中國人搶光還有中國人到外國遊玩的不文明行為總是會有一些人看到這些東西就開始情急跳腳，說什麼"半斤八兩啦""台灣人不也這樣嗎!"之類的話我很好奇這些看到中國的負面新聞就急著幫忙擦粉的人，是哪種人才會這樣啊？有沒有八卦？--

