https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458737335.A.A82.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [問卦] 異性戀男要如何追求正T?
Wed Mar 23 20:48:52 2016
噓elle:認為女生很可愛然後變T這樣的可能性比較大吧03/2320:12所謂知己知彼，百戰百勝要探討如何追T，首先必須了解T了解T的第一步，就是知道他變成T的動機我也不是T所以沒辦法說啥不過看了以上的發言總覺得不論是「被男人傷太深了」或者是「認為女生很可愛」要當作成為T的動機，似乎都還是有點薄弱八T並不只是女同性戀而已，他還有一個更重要的特質，就是去女性化（或者說男性化）只是討厭男人喜歡女人的話似乎不需要做到這種地步吧有鍵盤心理學專家嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458737817.A.7EE.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有巨乳妹小時候不受歡迎長大就相反?
Wed Mar 23 20:56:54 2016
哥的經驗告訴我太早發育對女孩子不是什麼好事國小就有海咪咪的通常身高都很殘念升上國中身高抽起來後再長胸部才完美150幾cm挺一對D奶...除非妳真的瘦或比例很好不然視覺上一定很豐滿更別說有的不到150的喜歡的一定會有;但肯定不是多數對現在的女孩子來說身高和身材比例要比胸圍尺寸重要多了還有我一直認為台灣基礎教育非常失敗該教的不教，出社會沒屁用的教一堆我是認為應該大幅縮短青春期和學齡兒童的授課時間讓小孩子睡飽比較重要哥看過報導生長激素在晚上10:00到2:00間最活耀作業寫不完，明天要小考?那對孩子來說很重要嗎？作業寫不完明天早上再補考試考不好下次再努力錯過身高長高的發育期要怎麼彌補?拜託有小小孩的鄉民不要再被台灣的低能教育體制誤導了讓孩子長高把身材練好才是對孩子最好的培養啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458737906.A.E19.html
ryan100100 (嘴賤一代宗師)
Gossiping
[問卦] 有沒有上PTT就換了一個人的八卦
Wed Mar 23 20:58:23 2016
在接觸PTT之前我只是個每天抱著小說看在班上被關打掃櫃的邊緣肥宅在上PTT的之後大家看到我常常看著螢幕自發的科科笑全部都嚇的跑走了我還看過有同學在我背後對我畫魔法陣呢ob'_'ov現在只要不上PTT的時候我都一副畏畏縮縮的瑟縮魯肥宅樣但是一旦上了PTT整個人就像九尾暴走一樣充滿查克拉到底發生甚麼事了--

