https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675117.A.EC2.html
TaraSoYeon (素妍魂)
Gossiping
[問卦] 至親過世時大家都怎麼想？
Sun Apr  3 17:18:33 2016
各位30cm、Ecup大家午安大家好打給賀胎軋厚哈囉蹦啾雷猴阿阿妞哈誰唷撒挖低咖是這樣der剛一位妹子朋友的阿嬤過世了我也不知道怎麼安慰親人過世時對我而言傷心是一定會但是往好處想多一個人在天上看顧你在世時的保護也許有地域性但是當神後給你的buff可是全球性的我是這麼想啦…但是我不知道別人是不是也像我這麼豁達所以也實在不知道該說點什麼安慰別人不知道大家至親過世時的想法是如何的？謝謝大家--SentfrommyMentholatum--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675123.A.35F.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都這麼討厭拜拜嗎 (′・ω・`)??
Sun Apr  3 17:18:40 2016
年輕時不愛拜拜等到年紀大時遇到景氣不好企業縮編被裁員投資失利女生跟別人跑家人生病不治之症開始傳染流行原本不愛拜拜的也會開始愛上拜拜了因為這時候不求神還有誰能求？大家不都這樣過來的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675195.A.2CC.html
Goldpaper (金紙)
Gossiping
[問卦] 張震的卦?
Sun Apr  3 17:19:53 2016
長得不錯，爸爸不錯出道就爆紅(建中夜校殺人事件)，也演過許多大片，臥虎藏龍、赤壁......等等，古裝現代都有不錯的表現。不過最常被嗆口條很差，不過也有人說台灣口音在演臥虎的塞外民族，也蠻適合的。不知道是台灣人覺得彆扭，還是國外影評也會這樣說？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675204.A.AFE.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚文智-在給柯文哲一點時間
Sun Apr  3 17:20:01 2016
哇哇姚神Po了一篇文章吱吱整個高潮耶！！！我們先釐清一下來龍去脈，事件是時報周刊做了柯文哲的民調，滿意度僅剩39.1%，六都墊底然後媒體去採訪許淑華，許淑華說柯屁有些手段過於粗暴，民調下降正常自由時報聽到這個就趕快去寫了一篇藍議員罵翻天、綠議員也不挺的新聞來，哇哇哇這個風向一起來DPP吱吱整個高潮接著媒體快馬加編採訪姚文智，問他下次要不要選台北市長，結果姚說早在牛棚熱身了接下來板上柯粉柯黑大作戰，結果現在姚神發了一篇還是柯P的隊友，吱吱馬上又高潮天啊！！！姚神好有風度唷！！大心大心！！反觀那些柯粉那麼小心眼！！哼哼，還說Dpp打壓柯P，有夠不要臉哇操勒，自由時報和DPP聯手演了一齣爛戲居然還可以好感UPUP反觀柯P啥都沒說被媒體KMT和DPP聯手攻擊黑到死哇幹我看了都快笑死了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675233.A.8DC.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有字典無人甩的八卦？
Sun Apr  3 17:20:28 2016
「綜合果汁」的「綜」為形聲字，應讀「ㄗㄨㄥˋ」﹝四聲﹞，可是無論電視新聞主播或一般人，十之八九都將「綜」讀成「ㄗㄨㄥ」﹝一聲﹞，已經快變成積非成是了。請問有沒有字典無人甩的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675295.A.693.html
kaga3 (加賀さん)
Gossiping
[問卦] 惡貓強佔衣物和財物
Sun Apr  3 17:21:26 2016
各位30cm，D-cup女神們安安小魯想請問衣物和錢財被惡貓強佔了該如何是好？報緊處理嗎醬是要怎麼出門沒穿褲子會被警察抓嗎ob'_'ov--她是lady耶…小魯沒有30cm不敢出去丟人現眼我一直坐在她旁邊不敢驚動她QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675324.A.60F.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拜拜根本是在自慰的八卦
Sun Apr  3 17:22:00 2016
說實在，我覺得除非你的墳墓可以蓋的跟金字塔一樣有文化價值，不然這種花在死後的事情就是浪費錢。還有人說給你一千萬死後沒人拜要不要？Whynot？我活著都沒人拜了，還管死後有沒有人拜？還有推文說沒拜會祖先如何如何慘，我只能說死人帶給世界的貢獻從來就不如活人，會被紀念都是因為生前做的事，死後的貢獻是甚麼？帶來一堆忌諱，那本質就是恐懼，還有墳墓、靈骨塔，那根本是與活人爭地。對身後事我個人相當贊同DavidBowie的做法，死後不辦葬禮，也沒有任何私底下或公開的紀念儀式，他說反正粉絲還有他的音樂，我很欣賞這種作風，說實在的，如果你的人生有貢獻的話別人自然記得你，如果沒有甚麼貢獻，那久而久之也會被大眾遺忘，死後搞得多盛大一點意義都沒有。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--搖滾明星，影響了無數的藝人，LadyGaga今年葛萊美的表演還特地向他致敬。如果身前沒有甚麼貢獻，也沒有甚麼拜的必要了，根本不需要去搞那套，你知道你的曾曾曾祖父叫甚麼名字？死人最需要的就是安安靜靜地走。如果祖宗會因為你不拜他而懲罰你，那表示他的心胸連活人都不如，只是惡魔罷了。說實在，我認為要掛個慎終追遠的招牌來掃墓真的沒有必要，死人最需要的就是被遺忘，安安靜靜的離世，而不是被一堆東西束縛。我是覺得華人活得很痛苦，傳宗接代是為了死後有人拜，連死後都有選個風水寶地保佑子孫，早早就接受這種精神上的活埋，脫離這種傳統可以讓活人好過一點，真的。畢竟你都在為死打算，那你拿甚麼時間活？現在樹葬、海葬不就是丟到野外？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459675559.A.7DA.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九:高達83.6%的人認為自己是中華民族
Sun Apr  3 17:25:57 2016
黃帝軒轅氏？黃帝軒轅氏是數千年前的中原地區（黃河流域那一代）的部落共主台灣人（不包含滯台中國人）的祖先為何是黃帝軒轅氏？台灣人（不包含滯台中國人）組成份子，包含原住民、平埔族、福建廣東的越族（被華夏民族稱為「南蠻百越」）所以台灣人的祖先，跟黃帝軒轅氏根本毫無關係如果中華民族是指黃帝軒轅氏的後代子孫那很明顯，台灣人絕對不是中華民族要台灣人認黃帝軒轅氏為祖，根本就是牛頭不對馬嘴，風馬牛不相及，莫名其妙「台灣競爭力論壇」就是中國統派的組織他們的民調，就是先射箭再畫靶，透過刻意誤導的前提下做出他們想要的結果在的前提下，有83.6%的民眾認同自己「是中華民族一份子」。這種民調根本是假民調馬英九把這種假民調拿出來宣傳，可見他的無恥程度，無以倫比台灣如果不建立自己的國家（台灣國），那台灣人就必須被迫接受「中華民國」也就是「中國」的觀點跟立場，以「中國」為「本國」，以「中國文化」為「本國文化」，以「中國歷史」為「本國歷史」，以「中國血統」為「本國血統」，以「中華民族」為「本國民族」，以「炎黃子孫」自居。林獻堂是台灣人中的親中反日派諷刺的是，一開始熱烈歡迎中華民國來台灣，之後，就被中華民國政府迫害，反而逃去日本。一輩子反日，最後卻要逃去日本尋求保護一輩子親中，最後卻被中國政府迫害到逃出台灣馬英九還好意思講林獻堂，也真夠無恥了--「中華」就是「中國」就是航空＝Airline人民共和國＝People'sRepublicof民國＝Republieof無腦又無恥又無知

