https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463591105.A.B1C.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦] 沒女友可怕還是沒錢可怕？
Thu May 19 01:05:02 2016
沒有人生目標比較可怕身邊認識很多非自願單身的宅男他們的共通點就是很想交女友但諷刺的是女生無法接受他們的原因就是他們滿腦子想的只有交女友!!女生喜歡的是獨特有自信有人生目標的男生沒女友又怎樣一個人也可以規劃自己的生活啊可以去外國旅遊學外語作志工學攝影人生有很多事可以做啊當一個男生因為交不到女友整天在那邊憂愁一副單身就世界末日的樣子女生看到真的覺得"媽呀這男的怎麼這麼沒出息""沒事做整天只想求偶"想脫離單身的第一步就是先不要把交女友當第一目標就算單身也要袒然面對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463591177.A.14B.html
ritanini (就是那個光)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 01:06:15 2016
一堆假設，什麼小偷可能攜帶武器、不制止他可能變成強盜殺人……他可能傷害孕婦……可能…可能…都只是可能……這些事情或許都有可能但小偷先生都死無對證了，已經無法幫自己辯駁囉……有可能他偷竊失風就想找個時機逃走…也可能他真的只是很想大便而已…再怎樣也是一條性命，有些鄉民很奇怪耶要不要所有犯罪都處死刑，而且開放大家私刑好了！防衛過當的事實明顯…人家法官盡力了好嗎？保男再法怎，住很--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463591259.A.E15.html
sean72 (.)
Gossiping
[問卦] 台灣秋末初冬去哪玩?
Thu May 19 01:07:37 2016
一個香港同事問我十一月底要去台灣玩一個禮拜要去哪裡好他問野柳我說那是半天的行程幾顆石頭無聊到爆我說冬天整天陰雨綿綿只能去南部她問高雄我說就是一條捷運還有幾個夜市中山大學後山懸崖都比觀光網站寫得有趣她問墾丁我說看人比看海還多其實台灣她去了N趟連六十石山金針花海都去過還知道要住民宿(我自己都沒去過勒)腦袋裡山窮水盡麻煩各位八卦鄉民推薦幾個好山好水懇請賜教--台南高雄屏東要去哪阿?台南看看古蹟?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463591643.A.DA8.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 01:14:00 2016
====================何男步出士檢向媒體記者表示，案發當時，因發現一向開啟的廁所門突緊閉，直覺有異，開燈時發現廁所內有人影，，同時大喊要妻子報警，，他發現張俊卿躲在廁所內，由於對方身高約一百八十公分，身形高壯，於是奮力抵抗。====================這個案子可以看出1、小偷從頭到尾都沒有主動攻擊何男（跟他老婆）的意圖2、小偷躲在浴室，發現何男返家，小偷還把浴室門關緊，意圖躲避3、何男主動撞門，小偷不開，何男硬是撞進去4、何男進去浴室後，把小偷撂倒，並勒小偷的頸部壓制圖看看這個動作，很明顯有殺人的意圖，勒脖子會死人應該是常識吧何男不只是要制伏小偷，根本就是要殺人有人說這是緊急事件，從上面1、2、3點看來，根本沒有什麼緊急狀況小偷一直都是處於躲避狀態衝突的發生，反而是何男主動撞門進浴室才開始也就是何男發現浴室有異狀，他是有充分時間帶著老婆離開，保護老婆的安全，並報警處理所以這種情況，有多緊急？非要致人於死？有孕婦在沒錯，但孕婦有充分時間可以離開，甚至何男自己也有充分時間離開小偷是處於躲避狀態，而不是主動出來攻擊屋主的狀態這種情況要說屋主是正當防衛都很勉強法律可沒說偷東西要判死刑小偷已經發現屋主回來了，小偷的動作就是躲避，把浴室的門關緊，而不是你說的出來反擊如果是小偷主動攻擊，那又另當別論如果寧可維護家裡的人身安全，那屋主發現浴室有人，應該趕快把孕婦帶離開才對他有充分時間可以這麼做可是屋主卻讓孕婦留在家中，自己跑去浴室撞門，跟小偷搏鬥這似乎是自陷險境的作法--抓小偷跟殺人是兩回事你要主動跟小偷格鬥也可以但你不可以殺人啊是多情急？情急到你要去撞門跟小偷單挑？你情急時會這樣做喔？那更是要離開、報警小偷的反應是躲到浴室、關門、躲避那你認為小偷有刀有槍，你還去撞門？新聞標題也下錯什麼保護孕妻他根本就是想找小偷單挑把小偷幹掉而已，跟保護老婆無關老婆從頭到尾都沒有到威脅尤其小偷一開始就是採取躲避的態度，那他老婆怎會有危險？又何需要他保護？這就是蓄意殺人小偷昏倒就可以放手了，結果一直勒到警察來照相不死才怪臉都發黑了我遇到絕對不會撞門跟他單挑搏鬥～～～～～正常人應該都不會吧如果我很慌張應該先落跑再報警如果我很冷靜，會想辦法堵死廁所的門，把小偷拘束在廁所，然後報警來抓所以呢？屋主趕快撞門進去？

