https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463001777.A.9D5.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
[問卦] 貪婪之島、DOS金庸群俠傳
Thu May 12 05:22:53 2016
小魯在很小的時候玩過一款DOS版的金庸群俠傳，虛竹比較憨厚那版...那是一款主角從現實跑到遊戲內的遊戲，裡面有很多NPC、有只會重複說話的、會互動協助完成任務的、有知道自己只是NPC的(少林寺某小僧)、有南賢、北丑、廚子、孔八拉...等特別的角色。主角的目的是收集14本小說並且成為武林盟主後離開遊戲，在達成所有條件之後必須打贏10大惡人才能離開遊戲，而遊戲內一直提到一個"金先生"後來啊，小魯看了一套漫畫，至今尚未完結，裡面出現過一款遊戲，也是主角需要進入到遊戲，也是需要收集東西，也有重複說話的NPC、也有協助遊戲進行的NPC，甚至有磊札這類的角色。而"金先生"也是遊戲裡常提到的名字。因此我想請問這兩個遊戲有什麼確切的關聯嗎?這麼像，富姦是從金庸群俠傳取材嗎？--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--

