https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463502669.A.7C9.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 什麼時候開始女追男比男追女容易的八卦？
Wed May 18 00:31:07 2016
以前父權社會，男生只要有錢有權，誰都可以三妻四妾，皇宮裡面一堆嬪妃等待臨幸，各個都想生下達官顯要的後代子孫；曾幾何時，淪落到男生要想盡辦法追求女生的時代？以前大家都想生兒子，男尊女卑的觀念盛行，男女比例失衡的問題不是也存在嗎？為什麼以前女生要大費周章去找有錢男性，現在卻變成有錢男性也要主動想辦法找藉口去認識、搭訕、追求女生了呢？自由戀愛不是男女在感情上地位平等、相互追求嗎？有沒有什麼時候開始女追男比男追女容易的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463502695.A.AAC.html
chibalove (的看看喔～)
Gossiping
[問卦] 有沒有澎湖小管快被撈完的八卦
Wed May 18 00:31:31 2016
今天看到某間致力環境友好的甜點店貼了一篇文章摘錄如下------------------------晚間澎湖的友人捎來訊息海膽之後小管也要沒了觀光船出去都無獲貢龜回來他說接下去就是土魠魚我完全相信畢竟他在地我說怎麼不反應呢(我也不知道要說什麼)他說都有反應好幾年了得到的回應諸如:謝謝指教:為了漁民生計應從長計議:待研究成果出爐再議永遠來不及另外他也提到島上四萬人靠這些吃飯誰要禁就是等於交出執政權不知道客人裡面有沒有什麼臥虎藏龍的能把這些訊息讓有決策權的人知道漁業枯竭進ing-----------------------有沒有小管要被釣光的八卦這樣以後沒小管吃會很不方便耶><--好好喔我沒釣過><對齁還有魷魚跟透抽可是小管醬豪豪吃RRRRR餓了你釣的不是小管是寂寞

