https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457767361.A.FF8.html
coober ()
Gossiping
Re: [問卦] 蘇秦張儀活到現在會變超級業務員嗎
Sat Mar 12 15:22:39 2016
在圖靈的年代若有台586電腦就可以打趴全世界但在2016年這台電腦根本是渣時代在改變所以一切都在變唯一不變的就是不管身處哪個時代永遠都會有一群喜歡貴古賤今的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457767537.A.490.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sat Mar 12 15:25:33 2016
初識的朋友獲悉老魯家住三重，莫不大感訝異：「三重怎有你這樣斯文的市民？」面對這種誤解，老魯早已見怪不怪，懶於辯解了。其實，三重跟臺灣其他鄉鎮一樣，有缺點也有其優點。雖然民國五○年代起，三重地區正值外來人口遽增及工業化急速發展（尤其民國五十二年二重埔頂崁工業區開發完成，三重工業發展高居當時臺北縣之冠，許多大小工廠扮演著舉足輕重的角色），一度顯得草莽混亂，可是民國七○年代起，三重逐漸轉型為都會區，商業與服務業興起，如今，三重交通便利之外，生活機能良好，已展現全新的城市面貌。早年三重給人的印象是：違章建築或地下工廠四處林立、市容髒亂、流氓橫行、廉價的脫衣舞表演、大雨必淹……，另外則是以奢侈浪費聞名全臺的陰曆四月二十五日神農氏大拜拜。不過，逝者已矣，細心觀察的市民必然發現，三重已經和以往大不相同了。比如都市計畫用地上的違建及地下工廠越來越少，公園、運動場所增加了，都市景觀明顯改善；演出脫衣舞的戲院改建為公寓大樓多年矣；臺北捷運系統蘆洲線、新莊線、機場線都經過三重，也陸續開通。相較於臺北市或新北市其他區域，三重的「刑案」並不見得「突出」；二重疏洪道堤防完成以來，三重人於颱風天已不再憂心水淹家園；一年一度慶祝神農氏聖誕的大拜拜，轉型為深具特色的文化節活動，且經多年的民俗改善宣導，大肆宴客的情形不復多見。更可貴的是，近年來，主政者重視教育文化，積極推展藝文活動，灌溉文化綠洲，使三重不再是所謂的「文化沙漠」，處處洋溢迷人的濃郁書香。再者，隨著捷運的規劃、興建與通車，三重都市更新的速度加快，老舊的販厝陸續拆除改建為美輪美奐的高樓大廈，令初到三重的外地人為之刮目相看。當然，臺北縣升格為院轄市之後，三重跟新莊、板橋一樣，被新北市政府列為最髒亂的地區，令人臉上無光，這應該與人口密度過高有關，但不可諱言，居民的公民道德的確是有待加強。無論如何，瑕不掩瑜，在全體市民同心協力之下，相信不久之將來，三重文化必定振興發揚，並能擺脫以往加在身上的諸多誤解。久居三重埔的老魯，當可抬頭挺胸，毫無愧色地告訴朋友：「我是三重人！」--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457767715.A.E85.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英文表態
Sat Mar 12 15:28:33 2016
這邊的觀光業者指的是"一條龍服務業"跟我們泛指的觀光業差很多其實不見了這些路克台灣的觀光品質會回歸正常開放陸客根本是一個錯誤的決定往好處想礁溪毒魚就少很多了我國健保也可以省下可觀的費用--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457767791.A.5C4.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [新聞] 評台中早餐貧弱 劉克襄嘆:沒有批評的意思
Sat Mar 12 15:29:49 2016
我剛剛在想作家劉克襄到底是誰跑去查他的作品有哪些結果在wiki簡介看到最後一句「專長是撰寫一些不知所云的文章。」這誰幹的XDDDDDDDDDD快自首喔--

