https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050199.A.D9A.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
[問卦] 有沒有硬碟速度的八卦?
Tue Mar 15 21:56:35 2016
大家暗安以前大超頻時代所謂電腦快的定義是指影片轉檔的時間快著重於CPU速度後來電腦快的定義變成開程式或讀取遊戲時的快速重點在於RAM的大小與多通道現在電腦快的定義是開機快、移動大檔案快當然關鍵就是固態硬碟追根究柢拖慢速度的兇手就是傳統硬碟究竟傳統硬碟到底有多慢謝謝--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050305.A.897.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 貸款搭售保險 黃國昌：銀行歪風須導正
Tue Mar 15 21:58:22 2016
其實很簡單，房貸壽險的受益人，就是銀行，而且不受理變更。因此對銀行來說，辦保險的客戶，不會因為突然身故，導致貸款無力償還，風險評估可以加分。比較爭議的，其實是房貸壽險之外，還鼓吹客戶多貸一點，來買一些一次繳清的理財保險。銀行都跟客戶說，現在利息很低，買理財保險，獲利等於多賺。而且原本適用一般客戶利率，買下去就可以變VIP，適用優惠利率。銀行不會跟客戶說，我房貸利息優惠的部分，保險的佣金早就賺回來了。客戶更只看到利率差，很少會想房貸變多，總利息也會變多。更別說，理財保險也有風險，有可能多背房貸，保險還賠錢。我認為房貸壽險是同時保護貸款戶和銀行兩方的商品，應該要容許搭售。該禁止的是房貸壽險以外的商品。--抵押是保護銀行，被拍賣之後貸款戶就要被掃地出門。房貸壽險是讓銀行以受益人身分，用保險金沖抵貸款。貸款戶不用再還款，就可以保全房屋，還可拿回部分的保險金。怎麼會一樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050441.A.843.html
hchsmonkey (先知是孤獨的)
Gossiping
[問卦] 112學士vs學店碩？
Tue Mar 15 22:00:39 2016
如題碩士一般來說是很多人的極限了在台灣讀到博士的真的不多那如果科系相同112學士跟學店碩哪個比較猛？有沒有掛？-----SentfromJPTTonmyHTC_M9e.--真的假的？因為我沒讀112所以不清楚我以為碩士夠高了怎麼有點意見分歧@@真的假的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458050570.A.BE4.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的男生整天只想求偶的八卦
Tue Mar 15 22:02:47 2016
生物想繁衍後代是本能但海豚智人黑猩猩等高智能生物會進行非繁衍維後代為目的的性行為但當這些高智能生物處於高壓力環境時會激發這種本能使得雄性與雌性的求偶慾望攀升套用到台灣的現況來說現在台灣的年輕人處於一個很糟糕的惡性循環中因為從小處於高壓的生活環境"不讀書就沒競爭力""不搶贏人就是一輩子撿角沒用"於是求偶慾望提早激發性早熟與首次性行為年齡逐年降低台灣大學普及化家家戶戶都有大學生台灣的年輕人從名為家庭與未成年的牢籠中逃出來後求偶的慾望升高到一個白熱化的階段於是大家就有各種的八卦可以聽誰又交了男/女朋友誰又帶誰/為了誰墮胎誰又偷吃不擦嘴誰又劈腿了誰誰又到處約砲直到踏入社會邁入青年階段開始了解社會的現實面因為理智與輿論告訴年輕人繁衍後代不是射後不理更是一份責任在有麵包的情況下才有浪漫的愛情這導致求偶的慾望開始冷靜不論男女都開始瘋狂的追求物質滿足"寧願在奧迪上哭泣也不要在TOYOTA上放空""我的對象要有車有房最好父母雙亡""我覺得月收要七萬才可以結婚"等到這些年輕人開始養兒育女後名為國家的冷酷機器又把這些新一代幼兒拉進人家戲稱為鬼島規則這惡性循環的漩渦如果你不是反串那你大概很少接觸到外國年輕人吧他們也是抽菸喝酒打打砲馬照騎舞照跳與台灣人不一樣的是他們通常不用背負上一代的家庭壓力部分人還奉YOLO為聖旨有錢就花沒錢再找錢就好他們對於黃種人社會中的"有土斯有財"不理解也對於黃種人社會的"先是一個XX然後才是人"感到疑惑XX可以代入任何職業或身分先是為人父親才是一個人先是為人母親才是一個人先是為人師表才是一個人恩有個職業例外就是了工程師就是工程師"先是做為一個工程師才是一個...."很抱歉這邊沒有才是台灣年輕人要做的事情可多了你家什麼背景?單親?隔代教養?你家多少收入?你上學要不要貸款?上面這些問題關係到你該做什麼事隔代教養家庭你可能高中開始就要半工半讀單親家庭你也不一定有大學念高職畢業有一技之長就要出去賺錢了就算你雙親健在你家有沒有弟弟妹妹?你高中要不要報考軍校或警校幫助家裡分擔經濟壓力?更不用說還有高中畢業父母就跑路的台灣年輕人怎麼會沒事做?你看到那些還有電動可以打的多半家裡經濟都還過得去我猜你應該也是這族群中的一份子吧那我現在問你身為台灣年輕人的一份子你有什麼事好做?--◣▅▄▄▄--

