https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462538707.A.FD0.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 夜市怎麼吃致癌率最高?
Fri May  6 20:45:04 2016
週末就是要逛夜市呢夜市美食琳瑯滿目跟本受不了問題是爽的同時不知道怎麼吃致癌率最高?小弟覺得吃完烤肉10串+烤米血之後加上一碗剉冰最後再拿兩根烤香腸回去所以大概的總戰利品是烤肉致癌物+用剉冰把致癌物冰在胃裡增加致癌時間最後在冰和致癌物消化完之後亞硝酸鹽最後再在胃壁上上一層致癌模完美!不知道有沒有人剛好這樣吃過?還是有更毒的吃法?有沒有八卦?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--..只吃致癌物?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462538785.A.B90.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Fri May  6 20:46:22 2016
首先我肯定柯P是一個有心想要改變台北的人而且是一個清流但是我覺得柯P既然只有24小時這點跟大家一樣是公平的那麼柯P就該分清楚事情的主次不要分不清楚什麼是重要該做的？什麼是可以放一放的比方說U-BIKE取消前30分鐘免費這是急迫性的事務嗎完全可以預想到取消後會造成使用率的下降其次公車費率的調整以及折扣優惠的取消是有急著要馬上取消福利嗎？而這也可以預想到會造成大眾運輸工具的使用率下降柯P是個好人我期待他也支持他但我希望他格局大一點不要只盯著蠅頭小利而應該把更多精力放在真正重要的事情上面，抓大放小領導者主抓重點，小事交給別人這樣柯P才能將施政重點聚焦在特定的重大事務上，並拿到好成績--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462538948.A.AE8.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國隊長3首映票房徹底打爆Bvs
Fri May  6 20:49:05 2016
DC現在大概只能指望自殺突擊隊了鋼鐵英雄普普BVS硬塞太多適得其反如果自殺突擊隊再不行DC宇宙大概就不用指望了不過這次角色有小丑女跟威爾史密斯或許還有機會啦--沙贊除非劇本很好不然在台灣知名度不高WW原始劇本我就已經覺得很難看了實在不太期待正義聯盟好像沒那麼快DC應該非不得已不會出此下策美隊三我已經覺得極限了人再增加恐怕只會更糟網路上期待小丑女的人很多威爾史密斯在台灣也蠻有知名度的而且他每次演的也都是自己可以無縫接軌我個人蠻期待

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462539262.A.587.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] PTT還會繼續演化嗎？
Fri May  6 20:54:17 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der簡單4最難能可貴der一旦開始複雜化開頭利益ko能令人笑ㄏㄏ然而長久下來終究會u隱憂因此正如太上老君所言小國寡民ptt醬子最棒棒眾大夫聽令保護ptt懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

