https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456033317.A.4A5.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅有沒有可能也有三笑姻緣的八卦？
Sun Feb 21 13:41:53 2016
三笑姻緣是著名的唐伯虎點秋香的故事就是在路上見到一個正妹朝自己笑了三次肥宅就以為正妹是看上了自己於是展開苦苦的追求不惜化身書童真是感天動地啊肥宅有沒有可能在路上有個正妹朝你笑三次然後你就展開瘋狂的跟蹤追求的八卦？XD啊我忽然想起飛機上的帥哥也朝我笑了三次，我在想我是不是有可能......醒醒吧，你沒有.....--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--大膽小蘑菇！你真是...沒大沒小啊QQ竟敢以最殘酷的詞彙來打擊我QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456033619.A.B4E.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 13:46:54 2016
述刪整理一下推文的一些問題:清帝國邊界根據：中央研究院，《臺灣歷史文化地圖系統》第一版，（台北，中央研究院，2003年9月從圖中可以認識到大約是一半左右但是都是平地的部分然而有一個盲點是質的問題,不是量:對於清帝國來說領土的概念與今日主權國家不同wiki一但大體上，清廷的治台政策，主要仍是依循內地的統治情況，視情況先鼓勵人民開墾，其後再由官方在隨後設置行政單位，或是依據軍事的需求來調整。此種策略一直到1874年日軍在牡丹社事件中侵犯斯卡羅王國之後，才有所改變。也可以說是一種放養式逐步去擴大來開墾的模式來擴張領土,移民開墾成功政府再來收稅,開墾失敗或是被原住民出草那政府不管,跟我們今天想的政府是不同的嚴格來說澳門香港台灣是屬於不同的問題澳門澳門自古屬中國版圖，從明朝中葉的1557年開始被葡萄牙人租借，但明朝設置官府管理。直至1887年，葡萄牙與清朝簽訂有效期為40年的《中葡和好通商條約》（至1928年期滿失效）後，澳門成為葡萄牙殖民地[參12]。1980年代，葡萄牙與中華人民共和國共同探討澳門前途問題，其後於1987年簽署《中葡聯合聲明》，葡萄牙根據聲明於1999年12月20日將澳門主權回歸中國，實行一國兩制，享有「高度自治、澳人治澳」權利[參13]。租界,明帝國管理-->殖民地-->主權經澳門-PRC兩個主權國談判後給PRC香港南京條約割讓香港島,北京條約割讓九龍半島南端<<展拓香港界址專條>>租借九龍半島界限街以北、深圳河以南的地方及附近二百多個離島，為期到1997年所以理論上只有最後的新界等部分是應該要還給PRC的之所以現在整個香港都給中國原因在於1新界的範圍過大即便英國維持香港島的主權對於英國本身是負擔大於獲利的2英國的主要態度是利益來自於航運對於殖民地的態度是需要放手就放手《中英聯合聲明》最後就是在這種情勢下的產物同時鄧小平在談判時的態度是:「鄧小平在痰涎濺落在痰盂的清脆水聲中強硬宣佈必須收回香港主權，而且出兵摧毀香港的繁榮也在所不惜」SO...台灣台灣自1895後主權屬日直到1952舊金山和約同時日本是放棄主權而非轉移同時這也是舊金山和約48個簽約國同意的不是日本後續可以單獨反悔最低底線是跟PRC完全沒有關係PRC如果想找人簽一個約,說我們來談台灣主權吧其實是找不到人的日本:不是我的了喔我脫手ROC:我又不承認你是國家美國:依照臺灣關係法巴拉巴拉PRC:你干涉內政!!1開羅那叫新聞公報未簽名頂多是意向書即便被收在<<美國條約彙編>>也是英國外交政務次官羅賓·特頓於1955年5月4日在英國國會下議院中說：「這裡談到的文件是開羅宣言，那是以意向聲明（astatementofintention）的形式表達的，因為僅僅是意向聲明，它的約束力也僅止於陳述意向的那個時候，所以它本身無法移轉主權……臺灣的例子（與的黎波里）不同，其主權直到1952年和平條約生效前都屬於日本。那時的臺灣在1945年時被委託（entrusted）給中國國民政府做為軍事佔領行使治理……這個立場已經在2月4日由首相表達得很明確了，也被尊敬的閣下以及議會議員們引述過了，因此我不再重覆。」[26]2波茲坦公告這篇公告的主要內容是聲明三國在戰勝納粹德國後一起致力於戰勝日本以及履行《開羅宣言》等對戰後對日本的處理方式的決定。即對大日本帝國所下的公開招降宣言。所以原則上它仍然不是最後簽署的條約如果要把它當作根基那麼後面的對日和約以及舊金山和約都會變成多餘的事件依照波茲坦不就行了嗎?3中日和約:畫線處：「查金山和約*僅規定日本放棄臺灣澎湖而未認定其誰屬，此點自非中日和約所能補救」〈議定中華民國與日本國間和平條約總報告書〉，外交部「對日和約」案卷第５４冊)如原PO所說無主地先佔一方面是過時的概念差不多是帝國主義的時期一方面已經有社會結構的情況下不是用無主地先佔同時那還不是簡單的土著而是日本國統治50年的接近領土的殖民地,要說無主地先佔難不成日本50年不算嗎?簡單的例子是路上撿到錢他不會自動變成我的但是失物招領期滿後可能部份給我路上看到迷路的小孩帶去警察局他會變成我的嗎?人跟物在這裡是不能一起看待的1952年5月27日，日本參議院審議《中日和約》時，先前赴臺北參與交涉該和約之締結的外務省亞洲局局長倭島英二向議員們解釋：「第十條，這主要是為了台灣以及澎湖島的住民或曾是那裏的住民，要來日本或前往其他國家時的方便而設置的。所謂方便是，譬如，現在法律上的方針，是因台灣以及澎湖島的最終的領土歸屬還不清楚，而一但舊金山條約生效，台灣以及澎湖島就會脫離我國，一脫離我國，則向來被稱為台灣籍人民的人們，就會失去日本的國籍，而後處於國籍不明的狀態之下是很不方便的，旅行時就會產生到底持哪種護照來我國，才會被承認的問題。在此第十條中將台灣以及澎湖島的住民，或是以前曾是當地的住民或其子孫，都視為其具有中華民國的國籍。視為其被包括在中華民國的國民之內，即是所謂視為的規定。」[14]它並不是要拿來做台灣主權轉移的事情而是一個方便起見同時你也可以這樣看只有真的覺得不是才會"被視為"(我把你們當人看你的基因沒有問題...疑?)比方說日本在戰敗後有七年沒有主權由美國人來統治那可以說日本是美國領土嗎?如果我們把這七年也延長到70年會自動變成日本是美國一州嗎?主權的轉移不是我在這裡待得久所以它就變成我的...至少在現代主權國家不是要看全文即使今日是以TRA為主英文版SHALLMEANINRESPECT(很像剛才的被視為對吧)中文版六、第二條及第五條所規定的適用上，所謂「領土」及「領域」，中華民國是指臺灣及澎湖諸島，北美合眾國是指在其管轄下的西太平洋屬領諸島。第二條及第五條的規定，也適用於互相同意所決定的其他領域。仔細思考就會起疑為甚麼領土跟領域要分開說為甚麼ROC方面跟美國方面又要分開說?類似於對於一中原則的認知與認同就算到了2014台灣主權仍是未定TheUnitedStateshasitsown“oneChina”policy(vs.thePRC’s“oneChina”principle)andpositiononTaiwan’sstatus.NotrecognizingthePRC’sclaimoverTaiwannorTaiwanasasovereignstate,U.S.policyhasconsideredTaiwan’sstatusasunsettled.簡單的翻譯如下:美國有他自己的"一個中國"政策(vs.中華人民共和國的"一個中國"原則)和對於台灣現狀的立場。不承認中華人民共和國對於台灣的主張，也不承認台灣是一個主權國家，美國的政策認為台灣的地位是未定的。228&白色恐怖表示真是一片和平阿...辛巴威用美金那麼它是美國領土嗎?這些都只是工具而已如果沒有拿身分證就不算國民那麼14歲以下怎麼辦?沒有錢繳稅的人怎麼辦?一中原則有至少三個版本ROC:我代表唯一中國13億人口領土涵蓋西藏到台灣PRC:我代表唯一中國13億人口領土涵蓋西藏到台灣美國:中國只有一個就是PRC,台灣地位未定(ROC?臨時統治當局而已)96年台灣人可以選擇的是中華民國總統跟中華民國總統還有中華民國總統基本上是沒有選擇不要中華民國的選項的思考多重領土轉移的問題就會很清楚A切一塊地給B並簽約30年後B切這塊地的50%跟另一塊地合起來給C30年後AB條約廢止那C要把土地還給A嗎如果我房屋道路蓋在交界怎麼辦?住在上面的人怎麼辦?如果是ABCDE互相切來切去呢?就知道這種自始無效會害死人...教了ROC在台灣怎麼待得下去...?請思考亞洲現況以及重返亞洲政策..--02/2115:08看起來目前對Q12比較有爭議先釐清:自始無效是中華民國政府自認擁有台灣主權的根基:"因為清帝國擁有台灣主權所以繼承清帝國的中華民國也擁有台灣主權""只是暫時被日本人偷走了"(開羅新聞公報)對於這樣的敘述我的回答會是1日本人不是偷走的是跟清帝國真刀真槍打一仗然後簽約取得的所以即便要認可開羅新聞公報在使日本所"竊取"於中國之領土，例如東北四省、臺灣、澎湖群島等，歸還中華民國都會變成不適用因為並非竊取,而是堂堂正正挑戰所得搞不好當初會是是日本打輸割讓四國給清帝國阿?2ROC是"光復"台灣而不是"新增取得"的方式因為ROC也很清楚,無法使用新增取得來描述對台主權的主張因為1895年以後那真的是日本領土,到舊金山和約1952台灣才從日本釋放出來意即1945光復這件事會說不通...旁證:A:釣魚台是台灣附屬島嶼(地理上,通常政治上亦同)1920年中華民國駐長崎領事馮冕對於日本救援漂流到釣魚台的31個漁民表達感謝所以至少在1920ROC是沒有否認日本對台主權B:始政四十周年記念臺灣博覽會1935年日本紀念統治台灣40年舉辦了博覽會參觀要員統計中華民國：主要以福建省為主，包括省主席陳儀、省府委員林知周、外交課長陳宏宗、長樂縣知事王白秋、廈門市長王固盤、閩侯縣長陳世鴻、福州電器公司林天民及劉崇侃、福州放送局長黃天如、北平政務委員李擇一陳儀還寫了<<台灣考察報告>>說福建應該學習台灣建設C:1931年4月6日中華民國駐臺北總領事館開館雖然華僑得以在台成立同鄉會與會館，但皆屬於民間組織，中國政府並未在台設立任何官方機構（根據中日通商行船條約，中國有權在日本領土內設立官方代表機構）。又台灣沒有華僑學校，僑民子女的教育成為一大問題。於是1920年代起，在台的中國僑民開始向北京政府陳情設立領館（期透過外交機構保護僑民與開辦華僑學校），北洋政府外交部遂向日本外務省提出交涉。北洋政府如果沒有被搞掉在台灣的中國裔就是在日華裔人士了3回來講多重變更的問題其實我想說的是比方日本現在簽個約把四國給台灣上面的日本人也自由選擇要當台灣人留下要當日本人可以回本州然後台灣就多一個四國省好了然後台灣人在上面蓋各種建設比方說102啦新宮啦低鐵啦(?)20年以後台灣決定把這個四國省的加上台北再換給加拿大加拿大也同意了所以這一地區又變成加拿大的一個省加拿大後來又移民一批人過去在上面種滿楓樹啦蓋楓糖工廠啦(?)又過了20年日本跟台灣都同意當初的契約廢掉那領土如果要再回給日本加拿大就會跑出來哭我的楓樹跟工廠怎麼辦?你們的契約不甘我的事情啊?那我原本在台北跟四國都有的產業要怎麼辦呢?所以契約如果自始無效會造成非常非常多的困擾與爭端...上色調整一下排版.

