https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452307795.A.771.html
bernon (沒什麼)
Gossiping
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎
Sat Jan  9 10:49:52 2016
正妹永遠是對的!(誤其實我很好奇,媒體對這類的事情不可能不知不覺以我在媒體業的經驗,這種情況見怪不怪濫用愛心的團體比比皆是然後通常就不會幫這些團體宣傳但很奇怪的是,居然偶爾還是有他們的新聞難道寫新聞的記者私底下有利益輸送關係?還是說根本是要藉新聞慢慢揭發布丁姊弟的惡行呢?(其實也沒到惡行)現在爆出這個問題,揪竟會不會有新聞報道呢?還是默默掩蓋過去無論如何,如果真的是做錯的話(誤--小隻馬,不巨但很適合道歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452307915.A.DFB.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 非處正妹跟處女普妹哪個CP值高？
Sat Jan  9 10:51:52 2016
非處正妹，值得品味，因為她可能姿勢很會、挑逗很會、避孕很會；處女普妹，值得信賴，因為她守身如玉、不擅交際、感情專一。但是一個可能是娶婊做妻，可能妻後繼續婊，另一個未必不會妻後變婊的情況下，哪一個的CP值比較高？有沒有非處正妹跟處女普妹哪個CP值高的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452308009.A.547.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 10:53:26 2016
真的要說台灣民主制度是未夠班一堆人搞不清楚台灣的民主價值和真諦黃珊珊在市議會投票是代議政治代表投給他的選民投下贊成票而非依照自己意志去投下反對票就事論事她何錯之有畢竟在他當選議員時拿到的票都是偏藍選民的多偏綠選民的少難道各位要她違背選民意志投下反對票嗎?這不就是在座諸位一直在罵的?看到其他黨粉趁此機會大挖牆腳一堆帶風向真是看不下去了當你的一票投給33慶元他們就必須也有義務要尊重您的選擇比起將這二席直接送給KMT孰輕孰重大家應該顯而易見了我淺綠的一向持平討論我從投票權以後只要有候選人是DPP我就投如果讓我頭我會投33和慶元政黨投DPP請再仔細思考自己的一票畢竟它影響著台灣未來四年的走向共勉之--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--就結果論或許一樣但在民主價值上就不一樣至少黃33背負綠營選民的選票如果他真的無法貫徹選民意志從此只是在政壇臭掉但你讓KMT直接上連檢驗都免了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452308116.A.9A5.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 6雙69元跟1雙690的襪子有差很多嗎？
Sat Jan  9 10:55:13 2016
差蠻多的之前我買那種一雙69塊，材質是尼龍做的襪子摸起來很薄就算了，還很容易破，一點都不實用後來我在網拍買那種一雙1200，別人穿過但沒洗過的二手襪子材質也是尼龍，有黑色跟膚色兩種顏色可以選擇整個fu就不一樣了，不但摸起來觸感很好，還有股香香der味道一點經驗分享大概是這樣--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--這一定是有什麼誤會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452308250.A.448.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文無預警接受陳情 讓忍受寒風的原住
Sat Jan  9 10:57:27 2016
小英接受陳情是一回事但我覺得原住民權利被降級是另一回事一直以來不是很了解為什麼要給原住民朋友特別的福利政府會給弱勢團體或是身障人士福利，是因為他們跟社會上大多數人有很明顯不同經濟上或是工作能力相對起來比較弱，所以才會給他們幫助但是原住民的"權利"是根據什麼?如果要給原住民權利是不是高山族多一些，平埔族少一些?那麼相對早來的閩南人是不是也要給權利?較晚一點的客家人再給少一點最後來的1949那批因為你們最慢來，所以旁邊畫圈同樣是南島語族的印尼、菲律賓等等新移民呢?像是之前孝子為了母親要吃豬肉，狩獵的新聞，也是充滿疑點，最後很像達到孝子的目的?9X歲的老奶奶這麼想吃豬肉，一定要打獵才新鮮，才會嫩，真的還有原住民在各種考試加分，指考在我考試當年是+25%的樣子，通過"母語認證"很像又有點不同。當然當年的基測也加很多。種種權利真的想不懂也想不透，可以指點二三嗎?理性，謝謝--恩，我從小在花蓮長大，也吃過山豬肉，真的很硬身邊也很多原住民朋友、同學，可是他們真的弱勢嗎?弱勢的點在哪裡有些生活是真的相對清苦，但是他們也很努力生活，但有些不講他是原住民，你分不出來如果從生活上來說，用對待漢民族的相同方式幫助不就好了?美國黑人加分這我不知道，謝謝。不過不知道是不是因為過度歧視才給黑人權利?這也要考量原住民母語認證似乎真的很好過，很像改成原住民姓氏也可以有福利?其實在花東也很多非原住民的人生活條件很差教育條件差不是應該給他們更好的教育環境嗎?加分似乎很難理解也有靠加分上台清交或是醫學院等等的改回名字當然理所當然我這裡是說，當你改回本姓時，可以享有更多福利，這種奇怪政策可是一方面要建設要文明化(教育加分)，另一方面又要保持傳統維護獵場，不是很怪嗎?再說，也沒辦法把加分機制和回鄉建設畫上等號嗎?如果可以追蹤看看回鄉的應該不多。沒有怪補助多不多，只是想了解這些補助正不正義就算有名額限制，但是也是另外給條特別的路wiki上面有"特種身分學生成績優待"裡面的部分內容"2002年，教育部廢除大學聯考，新的入學方式指定科目考試實施後，臺灣原住民等特種考生加分人數較往年激增近千人，其中於2004年度，甚至有超過20位特種考生（全部為臺灣原住民）加分後上國立台灣大學醫學系，引發不少台灣考生家長激烈反彈。為此，行政院相關部門特地修法，將特種考生名額改採「外加」，並藉由語言認證考試嚴格限制原住民認證，減少對於一般考生的排擠，並顧及教育公平性。不過即使如此，比例約2%考生的原住民加分優待，仍在台灣普受爭議。"繁星這個是政府要均衡城鄉差距，不是單獨為原住民特立的，所以先別討論當初繁星應該也沒有期望該生會回鄉工作吧?應該說比起其他管道入學，沒有更高期待城鄉差距也不是原住民的特例，在花蓮原住民人口占25%其他還有75%的一般生學習文化這有點牽強。當初KMT來台，也是強迫當時的住民接受他們生活方式在日本時期的生活方式與KMT來之後也有很大差距而且也沒有強迫吧?只能說現代化是主流生活方式，你也可以選擇枕流漱石，午覺睡飽去打打獵，採採野果所謂"外來政權"要如何定義?如果1949KMT沒來台，當時的台人自己建立政權那他們算不算外來?有些人移民到台灣，從清朝開始也兩百多年，鄭成功跑過來時又更久了而且現在的原住民，也是"外來政權"吧從台灣史來看，舊石器、新石器跟鐵器的住民是不同批人們多元看起來不錯，但是真的有必要嗎?當一種語言只剩幾個人會講，平常也不使用，需要用很多資源保存它嗎?從生物學上來看，有些是天擇或是人擇讓它消失的像是拉丁文，我相信他會漸漸地消失當然我不是否認多元性，只是想知道其中平衡點在哪或是有我思考不周的部分，再反思土地、獵場，原住民要怎麼證明是他們的?因為從出生到現在都在這打獵嗎我相信各族來到台灣的時間也不一致，所以應該沒有強力的理由說這片土地是他們的著重點應該是如現在如何和平相處，既不會造成他們文化消逝(另一方向，他們真的全部都想要延續文化嗎?裹小腳曾經也是漢人文化，日本人禁止了。)也不會危害他們權利但是我想問的是現在政府給得權利正不正當從清朝時期或是更早，就有很多漢人用交易或是用騙的取得土地權，所以這土地到底算誰的剛才又想到一點，如果從生活和教育方面，因為他們相對弱勢，所以給予照顧可是新住民的小孩某些程度上也算弱勢吧在台北最低是22K可是花蓮很多工作實際上不到22K，花蓮人是不是弱勢。這問題真的好難

