https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073901.A.07F.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣當工具人C/P值最高?
Tue Apr 19 21:51:38 2016
對方通常都鈴一秒，你就一定要回撥，這時要注意，你一定要看一下幾點、幾月幾日然後最近是不是有什麼電影、還是百貨有特價、還是有什麼臉書很夯的打卡地點總之你要掌握好資訊之後，她打來的一瞬間馬上在腦中思考幾十種可能，然後打過去這時她可能會想拐彎抹角，但是聰明的你已經從她略洩露出的關鍵字詞得知她想幹嘛就快點「貼心」地幫她把心願講出來，然後馬上說「好，我現在去載妳」她就可以開心的準備化妝而掛電話了→節省通話費用但是你也要好好筆記一下她化妝時間，你遲到一定是扣分了，但是太早到就又浪費時間還有油錢，畢竟天氣熱在車上不先把冷氣開好，她上車又要不開心了^^"所以抓準時間之餘，從你所在地點到她家的最短路線是一定要烙在心裡了如果她還喜歡喝個星巴克什麼鬼的，就要再計算一下這條路線→節省油錢吃飯的話當然是不用拗你出錢，你大概也不敢不幫她出，所以挑選餐廳就很重要，具打卡炫耀功能是一定要了，價位、氣氛，甚至周邊環境都很重要，要考量多方資訊這些事前功課是一定要做的，而且要好停車不然停車時間太久她又不開心了^^"從她家到餐廳之間也要隨時在腦中想好，以免她忽然說想要先去百貨退個包包或是說想要先去哪個專櫃看一下包包，這時你就要快速調整路線，而且要快速停好車你跟著她一起去，美其名是貼心，但如果她想要另一款的話你也不能讓她不開心^^"所以最好是事前都先調查一下她會去的店裡有哪些款式的包包，大概抓一下你的錢包厚度如果她挑包包時你能夠適時的跟店家說「我來！」然後掏出信用卡刷下去，面子裡子都有以上就是一些建議----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461073909.A.43D.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [新聞] 先認清「五大迷思」 年輕人買房不是夢！
Tue Apr 19 21:51:47 2016
→hihimen:你30年都在享受高品質生活，那30年後你還有什麼?04/1913:44神邏輯1F我倒是想問花了血汗的30年被房貸壓得喘不過氣來完全沒有娛樂身體弄糟你三十年都在折磨自己，那30年後除了那間爛房子你還有什麼?想玩沒體力想把妹又太老搞不好雞雞都硬不起來了連手槍都打不了只能對油漆剝落的爛房嘆息居然用30年青春精華換到這個垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074081.A.0F9.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
[問卦] yoyodiy能繞過CERBER嗎？
Tue Apr 19 21:54:39 2016
CERBER顧名思義就是副檔名都變成.cerber之後都無法開啟的電腦病毒WINRAR的暗黑墮落版目前的破解法據說只有付$$$yoyodiy有辦法繞過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074111.A.216.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 有人吃過蟑螂蛋嗎???
Tue Apr 19 21:55:09 2016
如題蟑螂蛋顧名思義就是蟑螂的卵跟紅豆有八成像有人誤食過嗎????是什麼樣的口感ㄚ??有咪有八卦><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074134.A.9C5.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼常有妹妹的幻想文?
Tue Apr 19 21:55:31 2016
因為幻想是美好滴肥宅以為妹妹跟二次元裡的一模一樣現實中的妹妹=肥宅沒懶叫版想要妹妹的話就要去國外進口從小就培養顧客都很滿意出生就丟在一個暗房裡沒受過任何教育除了吃跟排洩就沒了直到長大被顧客買走就跟小嬰兒一樣但一個要價不匪所以只好用幻想的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074179.A.97D.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] 宇宙大爆炸之前是什麼？
Tue Apr 19 21:56:16 2016
現在科學家相信宇宙大爆炸前什麼都沒有連時間也不存在但是最近聽到一個說法由英國物理學家Rogerpenrose所提出的看法提出永恆宇宙循環的理論簡而言之就是當一個宇宙擴張到極限黑洞將會「蒸發」其吞噬的所有信息都將消失，宇宙中的熵值重新「毀定」(reset)如此一來一個新的低熵值宇宙又將重頭開始所以他的意思是宇宙會誕生死亡又再誕生這樣看一看跟佛教的說法也蠻像的也就是劫的概念有沒有宇宙大爆炸前是什麼的八卦？--這妳也能想到色色的東西O'_'O

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074207.A.574.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
Re: [問卦] 青椒為何不合併?
Tue Apr 19 21:56:45 2016
拜託不要肥宅我已經快要忍受不了這裡的宅氣如果再來個更宅的我怕會宅力引爆屍體可能還沒有人想撿，因為太油。啊你說跟竹教併好不好?拜託這樣換以後的薪水下限被引爆薪水低=沒辦法搞回收=血脈滅絕也是死路一條幹我們是不是已經沒救惹!要被大自然淘汰惹QQ--老闆只看的懂文憑，懂?你醒了嗎

