https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308519.A.C44.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 2015年都沒判死刑　最高院發回更審成
Wed Mar 30 11:28:38 2016
偉大的馬總統英九先生自2008年上任以來一共開掉洪晨耀等32隻死刑犯，目前台灣已三審定讞確定死刑但還苟延殘喘的數量為42隻，其中三審定讞呼吸超過10年以上的計有黃春棋等13隻，如圖所示:真心期待卸任前替台灣人清一下垃圾，這13隻開下去以現階段的社會氛圍，廢死那一票相關人士不敢出來鬧事，至少接手政府也可以過一段清靜的日子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308606.A.A4F.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
Re: [新聞] 四度殺人 仍不判死
Wed Mar 30 11:30:04 2016
這判決有3個重大意義“四”不是不吉祥的數字！殺1個不會判死，其實是即使2個也不會！事不過三是騙人的！-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--被發現了@＿@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308897.A.53E.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 11:34:54 2016
我回一下好了，我的廢死論點比較從法理學的角度出發，當然跟廢死盟的人不一樣(他們的核心成員好像沒有學法理學的)我們法理學有兩大派系，以前是自然法學派，自然法學比較強調法律跟道德(要說是基督教義也行)有關，因此殺人者死，偷盜者切手，主張法律偏離道德就不行，在二次大戰戰後的紐倫堡大審時當時納粹德國的法官依當時法律作的判決，戰後被認為是不合(自然)法的。可是到了二戰以後，純粹法學派興起它強調法律就是一套「規則」，這套規則不見得要跟道德相符合說明一下為什麼會有這樣的演變，主要是因為現代法律的龐大與複雜除了刑法以外，大部分的法律只是「規則」不涉及道德評價問題比方說，在有的國家，駕駛開車必須左駕，而有的國家則是右駕在左駕的國家右駕，就會被處罰。但是左駕跟右駕有價值判斷的問題嗎?沒有，只是為了社會整體秩序制定的規則而已。機車要走外車道不能走內車道，為何?只是規則而已法律就是一套規則，它可能有跟人的道德相符合的地方，也可能沒有。------------回過頭來，立法者因為是人民選舉出來的，所以自然要考慮選民的心情但是選民的感情並不影響法律的制訂，自所謂「惡法亦法」一條人民不喜歡的法律也是法律，除非它被廢止。例如，所有的人民都不喜歡繳稅，也不喜歡當兵但是基於整體社會的需要必須要有稅收跟軍隊。此時即時人民不贊成，還是必須有稅法跟兵役法。死刑的執行其實是政府公權力的行使，而政府公權力行使依照的不是領導人個人的判斷，不是法官個人的判斷，只是依照法律而已。------------我認為，死刑的存廢，應該考慮的點是1、死刑的存廢對於犯罪率的影響2、死刑的不可回復性3、死刑給予了政府太過強大的權力------------1、2、的部分板上面討論很多了，3、的部分應該說的比較少一點我在FB上寫了一篇，有空再轉過來簡單的說法是，死刑不是每個民主國家都有，但卻是封建國家與獨裁國家必備因此遠離死刑，我們離民主國家更近，而離威權統治更遠。台灣執行死刑最多的時候，就是那個黨國不分，老蔣小蔣說了算的時代。而經過了八年，現在的政府比起當時，這個政府會打拿國旗的民眾會拿警棍打遊行的學生，難道有比較好嗎?-------------為什麼人們的想法是應報主義，認為要以牙還牙以眼還眼才是對的呢?不可諱言的，所有的想法，特別是價值判斷並非是先天的，而是後天(家庭、社會、教育)養成的結果，當大多數的人都有這樣的想法時，個人也有這樣的想法不足為奇。並且，以牙還牙是3780年前，漢摩拉比法典就有的東西。換句話說，這種觀念之所以廣為人接受，就是因為它「簡單易懂」但是殺人這件事情，在現代日趨精細的法律上會有不同的評價，例如1、一個強盜侵門踏戶，結果屋主為了要救自己的家人拿刀殺了他2、一個強盜侵門踏戶，屋主一看到他進入馬上殺了他3、一個人路過家門口，屋主討厭他於是殺了他4、一個人開車，因為女朋友變心就直接撞死她5、一個人開車，喝太多所以撞死人6、一個人開車，因為看手機撞死人7、一個人開車，因為車子暴衝完全控制不了撞死人從結論上看，A都殺了B，可是現代法律會給予不同的行為態樣與以不同的評價現代刑法的理論汗牛充棟，絕對不是「殺人者死」那麼簡單--------------而更為重要的是，一個人要受如何的處罰，是他的作為符合哪些法律要件。而不是因為其他的人「喜歡」或「厭惡」如果大多數的人都厭惡一個人，是否就能夠作些什麼?比方說黃安台灣人民都討厭，我們可以殺死他嗎如果可以那蔡英文、陳水扁全中國人民都討厭他，那我們可以接受他們處死他們嗎因此，我們看待的是法律問題，法律問題就是法律處理人民的感情是政治與社會體系要去解決的問題法律體系只要就法律本身評價而已。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459308904.A.B53.html
Flashx (AAABBBCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 東京驚傳街頭砍人案　3名路人受傷
Wed Mar 30 11:35:02 2016
台灣媒體不意外跑去看了原文根本跟蘋果講的十萬八千里,加油添醋,見獵心喜..NHK原文是說有名38歲男性本患有精神疾病,30日（本日）預定要入院接受治療,當隨同父親以及另名2x歲警備員進入建築物時,在走廊男性忽然用利刃襲擊警備員造成其重傷,同時也有攻擊父親和另名（60代）在當場見到的人並造成後者輕傷.講得很像是衝到街上忽然亂砍社會恐慌.--

