https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464463684.A.BBE.html
dj720c (dj720c)
Gossiping
[ＦＢ] 田市長?
Sun May 29 03:28:02 2016
ＦＢ卦點說明：（）田市長走了?ＦＢ連結：蕭美琴FBＦＢ內容：這是一個忐忑不安的夜晚，這些日子讓我最難過的事情終於發生。你這些年一直是我在花蓮的重要伙伴和支柱，你也一直是我們期待帶領花蓮向前的依靠。沒有你的榜樣和基礎，我不可能完成今年初的使命。你的話不多，但是你做的事情很多。從吉安到花蓮，地方因你而更好。看著你最近的痛苦和掙扎，百般的不捨。終究還是要道別，讓你脫離病魔的糾纏。你的努力，已經在花蓮留下美麗的烙印。還未完成的工作和心願，在未來我們會像你一樣努力，一起來完成。-------------------------------------------------------------------------一直以為田市長是一個未來有機會可以取代花蓮王的人選可惜了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464464250.A.BA3.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [新聞] 周美青搭捷運？網友笑翻...拿證據打臉
Sun May 29 03:37:24 2016
當一輩子政治人物退下來也是住這種公寓還有甚麼好酸的她老公剛選上總統她上班搭捷運也被捕獲這新聞可能很多人都忘了--這個我了解逢馬必噓很正常其實你也說不出他哪裡無能八卦不就人云亦云罷了那你就去查呀查到再來說嘴笑了然後呢?拿出一點東西來舉個實際一點的例子呆灣就一堆呆民我能說甚麼22K是企業任用新鮮人政府補助企業22K你知道這個原理嗎?油電雙漲就有趣了電價沒漲95油價從30幾塊跌到20幾塊這樣能不能算馬冏的政績?會講出22K就證明你是人云亦云下去吧別再爭了八年後你會發現生活其實沒有差太多看下去就知道了呆民KMT掰年過了你還是活得好好的不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464465562.A.3DC.html
kiwidragon (Merlin)
Gossiping
Re: [問卦] 有無賴與無織的八卦?
Sun May 29 03:59:10 2016
這......算是穿制服到便服之間的過渡期吧。跟剛上大學的情況類似。懷念是懷念啦，穿一天過過癮。日後，還是要正式面對，就是「社會底層」的現實。邊緣人，荷葉邊宅宅的誕生過程。QwQ真想念書的，也不太會去比人氣吧。看不起邊緣人跟荷葉邊宅宅的，就是看不起啊，難道，要幻想潮潮跟水水多看宅宅一眼嗎？還是幻想跟潮潮還是水水%%%%%嗎？QwQ的確被80真的很可憐，身為荷葉邊宅宅的我，一樣能感同身受。但是，我們終歸要學會接受自己，珍惜自己所擁有的，學會如何不要過於在意別人的眼光，活出真正的自己。QwQ不要一直想著跟別人一樣，永遠不可能跟別人一樣啊。自欺欺人罷了。學校，老師還有教官的集體80才更可怕。服儀不整，就不要來醫務室。服儀不整，就不教。服儀不整，就逼到退學或自殺！！濫用權力，不知分寸，更常見勒。最後，所有問題都推給學生。找法院救濟，法官兩手一攤，說沒辦法。一堆鳥規定，還是早點解放比較好。打著為了學生好的口號，到底毀了多少學生？是真的為了學生，還是為了自己？師長的80真的超可怕der。當邊緣人跟荷葉邊宅宅真的沒什麼，學會接受自己就好。真的。QwQ-----SentfromJPTTonmyZTEAmazingA4S.--Nigahiga-Bromance--適當就好，互相尊重吧。避免太突出，把學生均一化，又太過頭。這本來就需要學習。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464465993.A.0C5.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版的男孩是不是都不太聰明
Sun May 29 04:06:29 2016
我雖然沒念什麼書道德水準在我的字典也找不到這幾個字但是基本的品格還是有的我不覺得這叫肉搜對方我也不喜歡這樣做今天討論的是文章重點就是放在文章上我不是去查他的臉書照片在哪上班領多少錢這種無關緊要的東西打過的文章本來就是可受公評之事舉個例子好了今天我說公主病的女生貪小便宜都在算計別人的錢如果哪天你發現到我也在貪小便宜算計別人的錢我絕對非常歡迎你發文打我的臉這我沒話說一定馬上道歉畢竟是我的錯既然發了文就要為自己的文章負責可是我非常不認同人家明明批評的是行為卻有暴民去挖人家隱私說人家長的醜難怪交不到女友說人家賺的錢少難怪上網到處發廢文發文是看講的內容有沒有道理不是看長相更不是看薪水做這種事還沾沾自喜自以為厲害真他媽的丟臉之前會來八卦板發文是我覺得這是一個講道理的地方沒想到鬼島台灣還存在著可以討論是非黑白之處真的很開心但是後來慢慢發現事情好像不是我想像的這樣來這裡發文還要先看長相先問薪水道理講不過人家就要挖人家照片甚至還要鬧人家的公司說穿了這些人整天在罵八家將沒水準結果自己做的事真的有比八家將高尚嗎sumade爛命一條死了也沒人在意倒是不怕但是身邊的人還有大好前程為了講道理論是非對錯被暴民搞到身邊的人雞毛鴨血雞飛狗跳那付出的代價未免也太沉重最後只想奉勸幾句網路上發妹妹文寶寶文紓壓一下大家笑笑也就算了動不動就要把人家祖宗十八代挖出來的人夜路走多可是會碰到鬼的把人逼急了就不要換受害者挖你祖宗三十六代那可就得不償失了謝謝大家--

