https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458485537.A.1BE.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣最有名的都市傳說是哪一個？
Sun Mar 20 22:52:15 2016
有個都市傳說就真的在都市裡的傳說西門町的服飾店誘拐事件簡單地說就是西門町有個服飾店會有人去找你做問卷或是搭訕你然後就會被用迷魂香迷住你誘拐你到該服飾店的地下室去這個傳說最早開始大約十幾年前在台北流傳著當時我媽也是交代我們不可以去西門町加上十幾年前的西門町不像現在這樣是觀光勝地當時龍蛇雜處以我們以前的觀感大概就像是香港重慶大廈的感覺但這傳說就一直只是傳說似乎也不是真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458485928.A.6BE.html
Mosen2887 (Mosen)
Gossiping
[問卦] 如果一個人同時注射種病毒？
Sun Mar 20 22:58:46 2016
剛剛看完末日Ｚ戰突發奇想，如果一個健康的人類同時注射伊波拉病毒、漢他病毒、拉薩熱，炭疽熱、SARS、HIV、西尼羅河腦炎、結核菌、黃熱病……等等之病原體。那麼這個宿主是會以前所未有的速度死去，還是這些病原體會在他的體內發生史無前例的變化？有可能誕生全新的病毒嗎？還是這些病毒會互相廝殺，最後才會顯現勝者的症狀？又或者出乎意料的，這個宿主甚麼症狀都不會出現？因為同時染上數十種不同地區氣候的病原體在自然界我想是不可能發生的，所以才想問問擁有不同領域專長的鄉民們，，希望能得到有趣的想法，謝謝--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458486125.A.72F.html
GreenWings (綠羽)
Gossiping
[問卦]女兒是爸爸上輩子的情人
Sun Mar 20 23:02:02 2016
先聲明本魯不是女生也沒有女兒各位30CMF罩杯不要看到這裡就急著離開只是本魯最近常在思考俗話說的好女兒是爸爸上輩子的情人那為什麼不是說兒子是媽媽上輩子的情人呢不管兒子女兒都會吃媽媽的母奶但是卻不會去吃爸爸......不對爸爸沒有母奶所以本魯覺得兒子是媽媽上輩子的情人似乎更合情合理呢順帶一提本魯沒有戀母情結別噓錯了--分類已更正大家息怒呀

