https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456115504.A.D52.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有能力自製潛艦嗎
Mon Feb 22 12:31:41 2016
小弟不才參加過幾個國家開發案個人認為可能會發生幾個狀況1.開發前的研究計畫大概花個數千萬到數億做開發研究學界大老分一分後，就叫自己的研究生抄幾個論文寫個報告了事，真的做實驗的沒幾個。2.開發專案管理設計圖例又花了數千萬至數億找幾間公司幫忙寫開發規劃書。公司也一起來分食後就找菜鳥開始寫規劃書，好一點的會去跟國外買幾個開發規劃書跟圖例回來照樣模擬。3.研發案正式開始以規格標找最信任的公司來做，當然好不好很難說，通常公司說要十個人來做，實際上不到五個人來做。而且有時候交辦單位根本沒看清楚開發規劃書，常會發生研發案要做A，交辦單位還說要做B的狀況，其他買入資材規格細的就更慘了。通常開發公司的研發人員最慘，業務爽爽的就有幾億的業績。4.研發案研發中交辦單位PM都可以準時完成里程碑，奇怪的是開發公司的PM因為跟太多案子根本不知道狀況，研發人員天天爆肝追進度還被罵沒辦法準時，但是交辦單位的時程卻是準時的??4.研發完畢測試太黑了不說，慘的還是研發人員。5.正式量產通常正式量產才會爆一堆問題，當然研發還是沒日沒夜來解決，你說之前的測試??更不用說之前研究計畫跟開發規劃書可不可以實用?當然研發人員要想盡辦法加班完成，老闆跟業務正在喝酒慶祝這次又賺了好幾億。你還說台灣文組是魯蛇嗎？根本是超級贏拿，贏者全拿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456115598.A.6CF.html
a11111a4210 (clh)
Gossiping
[問卦] 有念生科系的當初填志願時在想甚麼的掛?
Mon Feb 22 12:33:15 2016
版上最沒有地位的大學科系應該非生科系莫屬正所謂志願填生科人生就科科生科系上課跟理工一樣操出來普遍薪水文組差不多而生科已經說要起飛好幾年了很多人都說與倉案害的但本魯是覺得那只是一個藉口就算宇倉案沒被搞生科還是僧多粥少而當初在填志願時那些填生科的人的想法是甚麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456115633.A.F93.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 網傳維冠鬧鬼 警：不實恐觸法
Mon Feb 22 12:33:50 2016
這我知道很多鬧鬼傳聞都是假的根本是有心人操作的像這個維冠的傳聞就只是無聊份子嘩眾取寵的無聊言論而已再來像當兵時一天到晚聽到各營區的鬼故事也是有些比較奸巧的人偷懶怕被抓包就編一個鬼故事然後以訛傳訛就變得廣為人知那有些鬧鬼的地方像西門町某大樓不外乎是有不法份子在裡面堵博所以故意放出一些鬧鬼的消息讓一般民眾不敢接近還有常見的是一些豪宅鬧鬼的傳聞那也是那些有錢人怕一般民眾私闖那些閒置的豪宅而故意叫法師作法請來鬼魅或是一些低等動物靈體來看守而已所以大家要好好去思考不要讓自己迷信中了有心人的計大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456115673.A.CF8.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
Re: [問卦] "只紅一個作品"就奠定一切地位的八掛?
Mon Feb 22 12:34:30 2016
韋應物你聽過沒有?好像聽過?卻又不知道他做了什麼事?韋應物是唐朝大詩人但不像李白，杜甫成名作一堆韋應物廣為人知的代表作就一句(注意是一句，不是一首)"滁州西澗獨憐幽草澗邊生上有黃鸝深樹鳴春潮帶雨晚來急野渡無人舟自橫"最後一句野渡無人舟自橫流傳千古奠定了他強大的歷史地位所以要流芳百世不一定要幹轟轟烈烈的大事一句話，幾個字都有可能實現----

