https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464245.A.81A.html
yoshilin (我只想安靜地做個美男子)
Gossiping
Re: [新聞] 台嫌遭遣中國　外交部：有一名是在逃通緝
Tue Apr 12 20:30:42 2016
個人比較好奇像這種跨國詐騙各國刑法是如何處理的？犯罪行為人在肯亞，犯罪受害人在中國一般是以犯罪地來判定管轄權那這個案例管轄權在那個國家呢？像是美國人在日本電信詐騙在台灣的法國人這樣的情況--刑法第四條犯罪之行為或結果，有一在中華民國領域內者，為在中華民國領域內犯罪。所以如果被詐騙人在台灣，應該是用屬地來算若用五六七條來看台灣屬人的罪要三年以上的第八條前條之規定，於在中華民國領域外對於中華民國人民犯罪之外國人，準用之。所以其實台灣是可以管到在外國詐騙台灣人的外國人其實如果中國的刑法也有跟台灣第八條的規定一樣中國把台灣人當外國人也是有權利去跟肯亞要求引渡嗎？基本上詐騙是最低刑三年以下的刑所以在刑法上根本沒有管轄權吧？？？那就等520以後大家把蔡英文說得這麼神通廣大應該可以把人要回來啊才不枉689投她啊而且既然都已經放棄馬英九了何必還一天到晚要求他做事呢？只是給自己更失望而已啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464526.A.4C2.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞] 德4.5萬鋼鐵工人罷工 抗議中國鋼材搶飯碗
Tue Apr 12 20:35:23 2016
IGMetall是德國極重要的工會（不是老闆學者一起玩耍的公會）可以說鄉民羨慕的德國勞動條件就是這個工會帶頭跟政府打仗打出來了像是1951年要求勞工代表進入公司決策圈，1952年德國勞基法，1965年鋼鐵工人每週40工時等由於德國戰後初期相當依賴鋼鐵業，所以IGMetall也相當活躍到後來德國鋼鐵業衰敗，魯爾區已成為土耳其人殖民地的同時，IGMetall也面臨到轉型的危機IGMetall的旗幟非常有古典共產黨的感覺，只要有他們在就是紅通通一片歷史上IGMetall也的確跟一些共產組織關係密切德國有相當多政治人物出身IGMetall，而且左右派兩大政黨都有，只能說搞社運是政客的終南捷徑，這點不分海內外的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464614.A.793.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [新聞] 立委賴瑞隆踢爆 台電大林廠560億買爛設備
Tue Apr 12 20:36:50 2016
所以？難道不修？全新沒壞的也是有接管處修補拉以為機組是一整台運來台灣喔？哪裡沒對外說明？今年二月台電公開新聞稿就講過，大林一號機因土地汙染及鍋爐焊條問題延後商轉，當時台電公開新聞稿說有問題時怎沒立委跳出來講話？寒流不炒，過了兩個月等天氣熱了再來炒這個？DPP信誓旦旦說核能的514萬瓩停掉說台灣不會缺電，結果大林一號的80萬瓩無法如期商轉就恐嚇說台灣會缺電，台電一定要負責，真他媽好笑。去年七月，台電進行一號機水壓試驗，發現集管設備洩漏，台電立即展開全面調查，並聯合日本承包商IHI釐清洩漏原因、範圍與更新方法。去年十月，IHI遣專業人員抵台，組成TaskForce進駐現場加速檢測，查明後確認為IHI於印尼製造鍋爐時焊條錯用。因一號機已安裝完成，台電要求IHI全面檢測並更新一號機機組，尚未安裝之二號機安排全面運往日本檢測。台電將依據合約要求日本IHI賠償、延長保固期，並已將機組應付款項扣留。這裡面台電處理哪裡有問題，立委大人指出來好嗎？拿幾張相片就想炒處理了半年的事情，有退貨、扣款、要求賠償及延長保固期，被立委大人說的好像台電甚麼都沒做，敲幾下機組就想瞞騙人過關，拜託你告訴我台電隱瞞這個的意義何在？不退貨甚至隨便搞機組台電是有哪個人會加薪嗎？真他媽台灣亂源。--02/2010:2902/2010:2912/0318:37--

