https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458930879.A.E93.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
[問卦] 有沒有浪人味的八卦
Sat Mar 26 02:34:33 2016
剛剛本ㄈㄓ玩累了galgame想說上上PTT然後想知道台灣der女孩子都在討論什麼手以就跑去女版看看然後有位A開頭的女性在那個跟陌生人接吻的文留言:高加索難民渾然天成的浪人味白斬雞台男可學不起來根據本魯蛇常常去北街打機台的記憶中浪人味跟ㄈㄓ味有九成像還是說不同人種不洗澡的味道跟魯蛇的魯味有特別的不同還是我的鼻子構造跟女生不同？有沒有浪人味的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458931770.A.3CF.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] obov以後失業要去哪裡?
Sat Mar 26 02:49:27 2016
這我知道你這篇只是個頭等到不久後蘋果高峰期過了有天出現一篇文標題是[問卦]Apple裡面會去質疑apple已經日薄西山行將就木時就會看到教主出來回應一篇Re:[問卦]Apple安爪啦嗆threesmall連_____仔都用xx個屎x再跟大家預告2022年蘋果毒樹果架構重・返・榮・耀到時候沒出我肛5樓跳槽然後就會發現2019年教主就先跳槽了所以等等看就知道了o'_'o大概是這樣--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--我的女神!!!!好久不見twod758你好哇近來順心嗎預祝你天天開心唷o'_'o向守信慷慨熱情言出必行的偉大教徒致敬ob'_'ov----------我教昌隆功蓋日月更勝天地文臣武德千秋萬載-----------------恭迎教主卍歲卍歲卍卍歳萬壽無疆卍歲卍歲卍卍歳四方來朝-----------------我教昌隆功蓋日月更勝天地文臣武德千秋萬載-----------------恭迎教主卍歲卍歲卍卍歳萬壽無疆卍歲卍歲卍卍歳四方來朝-----------------我教昌隆功蓋日月更勝天地文臣武德千秋萬載---------女神也必須挪抬我教教徽的原始形態----------我教昌隆功蓋日月更勝天地文臣武德千秋萬載-----------------恭迎教主卍歲卍歲卍卍歳萬壽無疆卍歲卍歲卍卍歳四方來朝-----------------我教昌隆功蓋日月更勝天地文臣武德千秋萬載-----------------恭迎教主卍歲卍歲卍卍歳萬壽無疆卍歲卍歲卍卍歳四方來朝-------教主這篇露臉頻率好高抬轎也很辛苦的說...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458931930.A.07D.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠FB 翁啟惠與浩鼎事件
Sat Mar 26 02:52:07 2016
這件事剛爆發時我也沒很關心主要是因為我也對生技跟股票不是很了解這兩天才稍微認真的了解一下前因後果第一點就是關於解盲失敗這一件事存在很多種不同的說法和看法但可以肯定的是在科學試驗的數據是有進展的以現有法規上來說是無法申請藥證的簡單來說以技術面來看是成功的但我們要是以投資者的角度來看這是失敗的所以當被問及這件事的時候他也許認為這不算失敗但當下被問及他就直接說出他的看法因此才衍生了現在這些事件的後續第二點就是關於道德瑕疵的問題不過當然也不是完全不能理解看完呂律師的見解倒真的有一些感觸對啊不想說因為說了會引起很多不必要的想像會破壞我們對於所謂「學術中立」的想像就好像看待柯文哲與那些年輕立委的時候一樣仔細想想這想法真是有點荒唐讓我忍不住想到要是被清算的對象是東尼史塔克他應該會說要把翁啟惠抹黑，或是把浩鼎當作頂新，基本上都是政客的自由，但是我覺得有些事情在我看來，不用眉頭一皺，也可以知道非常單純。浩鼎公司，是一家台灣的生物科技上市公司，成立於2002年。這家公司的主要業務在於研發治療轉移性乳癌疫苗OBI-822/821，如果研發成功，大概會是台灣生技發展史上的最大成就。不過這家公司最近有兩個問題，第一個問題是在二月份時，公司「解盲」的成就不如預期，翁啟惠竟然為這家公司發言「護航」；第二個問題就是翁啟惠的女兒，竟然曾經從尹衍樑手中購買了三千張股票。這兩個「弊案」讓翁啟惠從崇高的中央研究院院長，變成了一個貪財的偽科學家。大家以為浩鼎公司生來股價就這麼高嗎？不是的，所有的生技公司，都是在大量研發燒錢的可憐窘境下過日子，一旦研發出新藥，才有機會翻身。1998年時，翁啟惠還在美國，從事醣分子與癌症的相關研究工作，早已經是醣類治療癌症的權威，他與尹衍樑和張念慈和一位美國人一同創立OptimerPharmaceuticals公司（浩鼎為該公司在台投資子公司），從事癌症的新藥研究與開發。後來經營不善，2012年間，原始股東決定出資買回浩鼎股票。當時只有尹衍樑比較有資歷，就以每股1美元，總共6000萬美元買回大部分的公司持股。後來尹衍樑又在浩鼎在興櫃發行前夕，以一股1美元（31元台幣）的價位轉讓3000張股票給翁啟惠的女兒翁郁琇。這件事情的第一個爭議就此出現。翁啟惠有沒有利益迴避的問題？就投資浩鼎公司的Optimer而言，翁啟惠是原始股東。他能不能成立Optimer公司？當然可以，他當時人在美國，而且是醣類疫苗癌症第一把交椅，把技術拿來投資，有何不可？而浩鼎公司在苦撐研發之後，終於在今年二月時，浩鼎公司的乳癌疫苗進行「解盲」，眼看股價就要往上攀高之際，竟然解盲失敗。所謂解盲，是相對於雙盲測試。在藥物測試中，經常使用雙盲測試，即病人被隨機編入對照組及實驗組，對照組給予安慰劑，實驗組給予真正藥物。無論是病人或觀察病人的實驗人員都不知道誰得到真正的藥物，直至研究結束為止，才進行資料解盲與分析。據說，浩鼎公司竟然解盲失敗。為什麼我用「據說」，因為在科學界對這次解盲的結果解釋，眾說紛紜。大部分的說法都是，解盲沒有過關是事實，在現有法規上是無法申請藥證的，可以說是挫敗；但從現有的資訊判讀，在科學試驗的數據是有進展的，浩鼎應該是看到其他次族群或細部結果，認為未來如果重新設計臨床試驗，成功的機率將大大拉高。因此，從「科學」上而言是有進展的，因此浩鼎才會認為此次的臨床試驗是成功的。所以翁啟惠在解盲「失敗」後，為浩鼎說話，算不算利益輸送？基本上，除了閉著眼睛買股票的人以外，都知道翁啟惠與浩鼎的關係，所以重點並不是翁啟惠為浩鼎說話，他雖然是醣類治癌技術的權威，但是基於他先前與浩鼎的關係，所以他所說的話是不是袒護浩鼎，投資法人肯定很清楚。沒了，這是所謂的翁啟惠解盲發言事件中，唯一的所謂利益輸送。也就是翁啟惠認為不能算失敗，這項解盲對於浩鼎的研發工作而言，還是有進展的。如果翁啟惠這麼說，就認為他是中央研究院院長，不能利用學術地位為某家生技公司「背書」，也未免太小看投資者對於翁啟惠與這家公司關係上的認知。這要回歸專業好嗎？哪裡是翁啟惠說解盲成功就是成功？至於女兒是畫家，怎麼會投資生技產業？特別是哪裡來的錢。首先，他女兒已經成年，本來就不用列入監察院的財產申報之中，並沒有違法可言。至於翁啟惠沒有說明女兒的財產有浩鼎的股票，有道德瑕疵嗎？我認為沒有。原因有二，第一是，不想說。為什麼不想說？因為說了會引起很多不必要的想像，就像是現在一樣，會破壞我們對於所謂「學術中立」的想像。許多人就是認為，學者不應該涉入商業活動，所以如果有學者竟然持有跟自己研究領域有關的上市公司股票，實在罪該萬死。第二是，退萬步言，即便股票是尹衍樑賣給翁啟惠，女兒只是人頭（這項說法不能證實，也不該任意揣測），也還是沒有利益輸送的問題，我們可以回過頭去再想一遍，翁啟惠究竟哪裡有利益輸送？為浩鼎講話？這樣就能影響股價、坑殺股民？要不要想想這項藥品如果開發出來，能夠造福多少人？翁啟惠就算持有這家公司的股票，到底招誰惹誰？依照程序，就是申報而已，究竟有什麼嚴重的問題？對嘛，簡單來說，科學家就是應該清貧一世，不應該有任何投資行為，特別是中央研究院院長，不可以有錢，也應該跟生技業保持距離。不然，就是利益輸送，這樣的邏輯能聽嗎？如果要說翁啟惠身為中央研究院院長，沒有做到利益迴避，質疑的人還是必須說清楚，究竟是哪裡需要迴避？是不該講話？因為大家會相信他的話，努力買股票讓股價上漲？還是認為他會把國家研發的技術平白無故送給一家上市公司？但無論如何，這樣的指控都必須要有證據，而且符合商業邏輯。否則無異是在告訴科學家，請不要兼任台灣研究機構的行政職，否則就是利益輸送，應該辭職以謝國人。回歸到事實本質，翁家持有浩鼎的股票，究竟哪裡有政治責任與道德責任？翁啟惠只是中央研究院院長，並不是總統，他與浩鼎的研究標的關係，也是眾人皆知；沒有他一開始的努力研究，就不會有浩鼎現在的成果。他不能影響股民要不要買股票，也沒有要求中研院不要收權利金，更沒有把國家的權益出賣給私人公司，講他有利益輸送給浩鼎的人，可否提出一項證據，他到底怎麼輸送法？或許，家裡人有鉅額的股票沒說，就是一種道德瑕疵，不適任中研院院長。即便他認真在這項領域一輩子，只要他是科學家，就是不應該有錢。-------------------------------------------------------------------------------我真的覺得你這例子有點舉錯了不知道大家有沒有看過一部日劇叫的你舉的例子是vs但我的看法不一樣以下町火箭裡的主角來說他是個對於自己的研究抱持夢想跟堅持的人其實研究者藝術家等等普遍都具有這種特質當然我不認識翁啟惠我也不敢說他是不是就一定有這種人格特質假設有那具體的假設應該是vs

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458932058.A.960.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 請問轉職所在哪的八卦?
Sat Mar 26 02:54:01 2016
各位前輩，大家晚安本魯肥且宅，今天卻是本魯重要的日子因為本魯今天終於滿足轉職的所有條件但是子時過了之後，本魯試了各種方法，用盡一切知道地符文卻依舊放不出火球術阿QAQ本魯睡到一半悲從中來，想到應該是忘記先去轉職了只好請教各位前輩，符合條件地我該去哪裡轉職呢??順便問一下爆裂魔法的解封條件感恩為什麼突然有點想哭Q_Q--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

