https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455603506.A.172.html
AirGordano (林老師......)
Gossiping
[問卦] 上次問了這平臺 莫明奇妙看入迷
Tue Feb 16 14:18:23 2016
上次覺得"想享學"這個平台很有趣哪來那麼多錢可以辦活動贈品當然有人專業回答了許多關鍵字果不其然又在抽獎版看到他們還可以抽紅包現金然後.......我竟然看著手敲頭(重複動作)和手敲肚子(重複動作)就這樣看著看著看入迷....手不自覺還跟著動....ORZ有沒有這算是一種催眠的八卦解....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455603630.A.14B.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
[問卦] 汪精衛真的是漢奸嗎？
Tue Feb 16 14:20:27 2016
最近無聊稍微研究了中華民國歷史。發現中華民國的國旗應該是五色旗才對接著又看了下被蔣光頭說是漢奸的汪精衛所做的事情......感覺有點奇怪，汪精衛所做的事情都不像是一個漢奸會做的事情啊。幾乎都是想辦法讓當時的中國能早日脫離戰爭的事啊......為何會被說是漢奸呢？汪精衛時期有土地在他手上被出賣的嗎？還是說因為他是日本法政大學畢業的人，所以被視為日狗呢？為何都沒人會想幫汪精衛洗刷漢奸罪名啊？是因為幫汪精衛洗刷罪名的話，就代表現在的國民黨及蔣家以前所作所為就是毫無根據的非法奪權作為了嗎？（包括更換國旗、國歌、以及佔領台灣等......）汪精衛應該沒有把台灣當成中華民國領土吧？是否要幫他洗刷一下漢奸冤屈呢？--對啊。只要能夠幫汪洗刷罪名，蔣所成立的中華民國合法性就可以完全推翻了當初日本承認的應該是汪所領導的中華民國而非蔣領導的吧？嗯哼，當初蔣不篡位的話，現在台灣才不是中華民國領土勒，哪需要和中共投降？要是山本能夠當上當時日本首相，日本應該就是同盟國而非軸心國了。可惜......搜尋過了，不過評論蠻兩極的請大哥指教感覺汪真的是悲劇人物啊沒有耶......但馬有說他是中國人馬囧算台奸吧............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455603647.A.F7E.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 資方同意返還加班費 合正工會罷工成功
Tue Feb 16 14:20:44 2016
罷工成功先恭喜他們不過感覺台灣人就是要到活不下去才會罷工平常要是得過且過能省則省還是一日過一日國外罷工是為了加薪，我們罷工是因為雇主違法沒給加班費感覺等級差太多了orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455603745.A.014.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 奴隸會知道自己是奴隸嗎？
Tue Feb 16 14:21:04 2016
這有什麼?從有奴隸制度開始，奴隸主就知道一個硬道理，那就是自已管奴隸太累了，而且奴隸還可能起來直接反抗。所以聰明的奴隸主就想到一個方法，那就是『以奴制奴』，先把一部奴給提拔起來，給他們一點甜頭跟特殊地位，讓他們覺得自已跟其它的奴不一樣，以為自已能跟主人稱兄道弟，平起平坐。產生了自已也是主人的幻覺。結果迫害奴隸最兇狠的，反而不是奴隸主本身，而是奴隸自已的同伴，他們為了取得奴隸主的信任與寵愛，往往對自已的同胞落井下石，用同袍的犧牲換取自已的利益，這種人才是可恥的!!黑人奴隸時期，這種黑人奴甚至還會把自已管理的女性提供給奴隸主凌辱，還會幫忙押著她們的手腳供主人淫樂，以讓女孩慘叫得愈大聲主人就愈高興為榮。這才叫真的人渣!!!這種人的下場如果是被解放的奴隸捉到知道是什麼嗎?古羅馬時期是被人挖去雙眼、刺破雙耳、斷其舌，使其眼不能視、耳不能聽、口不能言，放逐在荒野中，讓他一個人在孤獨中沒水沒糧的死去~!!北方黑奴解放後，則是把這些人捉去，用燒紅的刀子割去他們的卵蛋，然後把他們倒吊在樹上，讓他們在劇痛與悲慘中，全身的血液流到頭部，最後七孔溢血而死....該感謝現在是民主社會，而且已經不流行身體刑了。(少數中東國家例外)==打字打到我都覺得有點痛痛的了。--

