https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455279372.A.5FF.html
AAAD ()
Gossiping
Re: [問卦] 閱卷老師毀了台灣寫作能力的八卦？
Fri Feb 12 20:16:09 2016
相對以前相對以前，現在的作文命題的確有比較鼓勵學生「獨立思考」不過，我底下舉出100年之後學測指考的作文題目有一堆是閱卷委員早就有立場的題目命題者和閱卷者的立場不會在題目中告訴你但你撰文立場可不能與他們相左100學測：學校和學生的關係一定要提到「現在學生動輒違反校規，要不然就是整天想干涉校規的訂定」101學測：自勝者強別整天怨天尤人，大喊社會不公，文中最好舉「貧窮但力爭上游的中國學生」當例子101指考：我可以終身奉行的一個字這個字一定要正面，撰文重點可以和101學測差不多102指考一：青年的天德BJ4104學測一：看圖寫作（舉頭望明月，低頭......）請批評一下現代人對網路、智慧型手機的依賴104學測三：獨享請推廣到別人，您獨享的事物必須是「會讓別人受益的」即便您有單純抒情就能拿高分的能力，您寫對方向，會更高分104指考：審己以度人BJ4105學測：我看歪邀郵筒羊群心理，請您批評現在網友隨著網路盲從起鬨的現象除非您向來都能無視題目，單純抒情就硬幹拿高分否則，這些題目你想寫的，從跟我所述立場一樣，到立場不一樣，你分數一定會變低以下是讓我覺得也許比較有獨立思考的題目（但您應該能發現，其實制式化的公式立場一樣能代）100指考：寬與深102學測：人間愉快102指考二：遠方103學測：通關密語103指考：圓一個夢請各位看完上述每道題目，獨立思考？--我還真碰過名校學生看不懂出題者立場，就只能祈禱他們本身立場就和閱卷者相差無幾了不僅審題，連命題者立場都要一併審，同一個人能力不變，若交兩篇立場不一樣的文上去，最後肯定是立場與命題者相仿的那篇高分不必期待會發生那種事，因為若兩位閱卷者給您的分數差太多，會有第三者介入，您必須在這三位當中，碰到兩位以上而且敢透過評分來表態的「這種」教授

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455279468.A.639.html
terop (琉璃獅子)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Fri Feb 12 20:17:44 2016
各位其實我有點納悶為什麼總舖師那個時候不放到過年檔期我覺得搞笑深度劇情都很ok了而且又有傳統過年節慶的喜氣這串文看下來大家好像都沒什麼提到總舖師本來我也覺得國片很爛但是看了總舖師我覺得國片還是可以有救的只是真的不要再低俗下去了--SaywhatyouwannasayAndletthewordsfalloutHonestlyIwannaseeyou---如果你要說總舖師深度比不過大尾我無話可說嗯...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455279579.A.911.html
herbert0716 ((っ・ω・)っ)
Gossiping
Re: [新聞] 「蛋蛋」被塔利班炸掉　他與老婆仍奇
Fri Feb 12 20:19:34 2016
這讓我想到一個故事之前日本有一對夫婦想要孩子但是老公沒辦法生育於是雙方家長的認同之下就讓老公的弟弟去上她老婆畢竟弟弟還是有帶些男方的基因在總比被外人幹好但是弟弟性慾很強照三餐去幹老婆老婆在曬衣服或是煮飯照幹甚至老公還在旁協助久而久之老婆還對弟弟生情最後老婆就懷孕但對外還是說是跟老公一起生的不知道跟這故事有沒有很像齁-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--五月雨は　露か涙か　不如帰　我が名をあげよ　雲の上まで(五月細雨露還淚且寄吾名杜鵑翼翩然上雲霄)---劍豪將軍足利義輝（天文5年3月10日-永祿8年5月19日）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455279842.A.08D.html
sth336 (S-Dub)
Gossiping
[問卦] 女生真的話倒追男生嗎
Fri Feb 12 20:23:59 2016
安安大學時候常常聽到身旁的朋友被女生倒追才再一起的但是從那些女生平常的舉動根本看不出來她們有倒追的動作而且女生們不是都認為說男追女才是天經地義女生喜歡一個男生真的會有勇氣主動倒追男生嗎都是什麼的倒追法呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455280163.A.016.html
pacos (pacos)
Gossiping
[問卦] 有沒有原燒蝦頭會爆綠汁的掛？
Fri Feb 12 20:29:20 2016
昨天是小妹我農曆生日於是今日來到新店的原燒吃肉慶祝點了海陸套餐結果蝦子烤熟後其中一隻一剝開頭就爆綠汁～然後反應服務人員後蝦蝦就被火速收走（哭哭沒拍到）然後主管就來說這是正常滴！因為他的食物是藻類！但是小妹還是半信半疑於是來問廣大的八卦鄉民有沒有蝦子爆綠汁是很正常的掛？--來不及拍就被收走惹我吃了20年沒遇過R我沒看過綠洨耶您願意分享您的給我看嗎？長知識惹～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455280210.A.A73.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
[ＦＢ] 地球公民基金會:核災導致樹木變異
Fri Feb 12 20:29:59 2016
大綱：地球公民基金會、徐光蓉於高雄舉(,蒧016因應氣候變遷環境教育工作坊，會中提到車諾比核災對於動植物的傷害，最嚴重的證據就是這張樹的剖面圖。來源：地球公民基金會地球公民基金會說這專頁讚·1月28日·編輯紀錄·【氣候變遷下的能源選擇】昨天在高雄舉辦的「2016因應氣候變遷環境教育工作坊」圓滿結束，感謝大家熱情參與。徐光蓉教授梳理聯合國與國際研究報告，證明人類高排碳行為確實造成氣候變遷，帶來寒害、熱浪、乾旱、颶風、水患等極端氣候，不僅只影響小島國，包含台灣在內的每個國家每個人都深受其害。去年巴黎協議終於提出比往年更積極的目標期程，面對全球氣候挑戰，台灣亟需進行發展節能與綠能的能源改革。長年領導車諾比與福島核災區生態研究的美國南卡羅來納學生物系教授Dr.Timothy則提出令人歎為觀止的研究資料，證實核災區鳥類、哺乳類、昆蟲、植物在高輻射劑量區都明顯有基因突變、生殖能力受損等問題，物種數量與種類也越來越少。Dr.Timothy不解，為何會有「核災區已經災後重生，變成生物樂園」的謠言或電視節目？這與他在當地實際觀察到的情況完全牴觸。Dr.Timothy認為需要有更多不接受政府與企業贊助的獨立研究持續進行核災區紀錄和研究，社會才能免於被蒙蔽的資訊不對稱，才能讓世人做出負責的能源選擇。點評：看來很多人的確亟需腦部手術。--02/2010:2902/2010:2912/0318:37--

