https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453704038.A.1E4.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】大砲沈富雄重返立院　要當綠委鄭
Mon Jan 25 14:40:36 2016
沈富雄早期也是不錯的啦2004年，沈富雄曾獨排眾議反對立委減半及單一選區兩票制，疾呼此選制對民進黨不利，一旦通過後民進黨在立法院將長期無法過半，卻被綠營媒體評為唱衰民進黨。在2004年，台灣推動「單一選區兩票制」修憲時，沈富雄、林濁水等前後任政策會執行長率直表明，依現有的選民結構評析，國民黨陣營在台灣北部、離島及花東等選區，將有穩贏十五席左右的優勢，穩居國會過半數的最大黨；換言之，民進黨想在這些選區獲得席次，絕非短期所可預見。但論述遭綠營人士與綠色媒體砲轟，最後沈林在黨紀壓力下，仍投贊成票通過修憲。當時汪笨湖臺灣心聲就常常批判沈。開始黑掉就是2004年陳由豪政治獻金案講得模擬兩可才被扁迷和綠媒批鬥。2004年中華民國總統大選中，陳水扁以東帝士集團董事長陳由豪潛逃海外來攻擊中國國民黨，聲稱將來當選，一定會將陳由豪關進監牢。2004年2月2日，陳由豪傳真媒體《給陳水扁的三封信》，當中聲稱曾給與陳水扁政治獻金，引起媒體關注。3月15日，陳由豪在美國召開記者會，點名沈富雄曾在1994年及1998年兩度陪他至民生東路陳水扁家，將600萬元政治獻金交給吳淑珍。吳淑珍否認此事[17]。3月18日，沈富雄召開記者會證實曾陪同陳由豪到過陳水扁家中。之後，因陳水扁與吳淑珍公開否認，沈提出「五種可能」，低調避談此事。早期民進黨的配票策略在臺北市也算是成效不錯的沈富雄曾在1995年首創「四季紅」配票模式，讓民進黨北市南區4席立委全數當選[8]至於2008年以後就常客串偏藍的政論節目，之後的言行有些就不予置評。XDD嚴格說起來沈比起早期民進黨三寶立委實在素質好太多啦!當時立法院的三寶還有KMT的游月霞……真的很高興後來網路社群發達崛起，這些早期比較偏激，素質差的立法委員可以漸漸被淘汰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453704196.A.694.html
ziyushin (麥問溫耶名)
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要嗎
Mon Jan 25 14:43:13 2016
年薪百萬也要工作50年，給我5千萬當然好啊！還可以投資，不揮霍無度絕對夠用。50年！20歲出社會還要70歲才能退休。操了50年，身體壞了也沒多少時間花錢了！人際關係？既然能投資，就多少有來往，不會孤單無聊的。本魯年薪40萬不到，真要給我～打6折！3000萬就好！我滿足。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453704232.A.47A.html
smax155 (yf)
Gossiping
Re: [新聞] 悲劇 一家三口 疑燒炭自殺
Mon Jan 25 14:43:50 2016
一家人可以一起走也不錯功德圓滿了,想看看遊民也只能在街頭等死,大家說對吧?--

