https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452753144.A.6EB.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 有沒大便是黃色的會比較安全的八卦?
Thu Jan 14 14:32:06 2016
如題大便的時候如果是黃色的會比較安全如果大出來是紅色的可能有腸胃問題如果是這樣飲食上要注意什麼呢?有卦嗎?--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452753427.A.A49.html
haha80259 (癡漢大學-電車系)
Gossiping
[問卦] 有沒有取消國籍的掛
Thu Jan 14 14:37:05 2016
大家好打嘎候米那桑空尼雞挖一直看到賣國求榮的某黃一直在亂台獨真想把他趕回中國想說來google一下取消國籍的方法結果好像也查不出個什麼難道臺灣歷史上沒有把人取消國籍過嗎？有沒有這方面的八卦啊？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452753646.A.06B.html
steph0302 (littlegirl)
Gossiping
Re: [討論] 宋楚瑜替繁殖場老闆站台
Thu Jan 14 14:40:37 2016
、容不執m政還望大家誤扭曲宋主席對政策的立場，宋當天是趕場而已致詞並未背書對活動邀約也只是一視同仁並未簽署任何連署，而當天在宋先生身旁的理事長也是蔡英文的支持者如果只是致詞就是與業者掛鉤那帽子也扣的太大了但為避免落人口實之後會更謹慎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452753766.A.78C.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 台灣哪個縣市比較像高譚市？
Thu Jan 14 14:42:42 2016
高譚市，罪犯與犯罪不斷出沒的城市黎明來臨前的夜晚是最黑暗的在高譚市中，也不乏正義之士，挺身而出捍衛城市和平在台灣的城市裡，哪一縣市比較像高譚市呢？有相關八卦嗎？都搜～--

