https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463498184.A.AC3.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 戰爭時平民都過什麼樣的生活的八卦?
Tue May 17 23:16:20 2016
借題問如果真的我方局面不幸呈頹勢我們會逼著傷兵或者平民百姓跳崖/發手榴彈引爆嗎喊XXXX萬歲嗎還是忍辱負重日後潛進大陸開車子去三峽大壩還是天安門自爆??真的會有這種人嗎--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--我還以為都搭飛機跑了要9.2殺掉剩下的90.8這一個人要幹掉十個耶傻傻的內文都不看都已經說呈頹勢你還跟我講送灘頭??難道我還得跟你講國一線已經丟了??人家都要切斷你西部交通線你還在送灘頭啊我懂了你要跳海是吧??早說嘛我情況比你設得還嚴重你還在送灘頭代表你看得太簡單了噓??呵你就別當那個逼人跳的喔好啊送灘頭已經無效的時候你會怎麼辦??夠清楚了吧去當自殺炸彈客和逼自己人"寧死不降"真的會有這種人嗎答啊幹還是不敢面對人性??吵你不敢面對的人性呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463498452.A.6C2.html
Ayanami5566 (綾波五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有明日香和綾波零內戰誰會贏的八卦?
Tue May 17 23:20:50 2016
新世紀福音戰士--騙錢騙了20年還沒騙玩裡面的兩大女主角---明日香和綾波零更是吸乾老中青三代宅宅的荷包這兩位優秀的EVA駕駛員要是內戰打起來單挑一打一誰會贏呢?綾波零一開始駕駛的黃色塗裝零號機，後來被第五使徒弄壞之後改成藍色塗裝最後和16使徒自爆送作堆之後新劇場版綾波都是駕駛MARK09至於明日香一直都是駕駛紅色塗裝的二號機，相較其他前兩號二號機的武器和戰鬥模式都比較精銳新劇場版曾經駕駛過三號機，但最後被使徒感染失控至於兩位本人的內戰綾波零標準的冰山美人，淺藍的短髮和火紅的雙眸，擁有能夠看透內心的美麗眼睛沉默寡言，無口無心無表情，三無少女的典範人物明日香則是日德混血兒，熱情如火，火紅的金髮和湛藍的雙眼，俏皮的雙馬尾脾氣暴躁，時而傲嬌，自尊心很高，算是傲嬌少女的始祖請問明日香和綾波零內戰起來，誰會贏呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463498669.A.2F8.html
kenyun (中肯阿皮)
Gossiping
Re: [爆卦] 吳志揚跟棒協拿WBC到處做政治鬥爭
Tue May 17 23:24:22 2016
邏輯亂七八糟，看不下去這句話好眼熟啊黨一開始是打算用柱柱去選總統的但是blahblah只好改讓2.0上柱：教練，我想選總統呀底下拉個時間軸2015.9韓國天空蛋蓋好，並申請打WBC↓2015.11棒邪以高雄作為申請WBC城市，至此WBC只收到兩案申請以下同一ref↓中間WBC評選中↓2016.4林秘書長、吳會長牽拖沒蛋，不能打WBC↓2016.51.棒邪自行撤案2.韓國蛋為唯一申請案，同額錄取1.WBC都沒說話，林、吳就說沒蛋不能打，你們是WBC系？2.WBC還沒決定，棒邪就自主撤案，干韓國有蛋屁事3.WBC還沒決定，棒邪就自主撤案，干台北沒蛋屁事4.WBC招牌有寫加蛋加10元嗎？你不想買就講不想買鬼扯什麼「旁邊客人有點蛋，老闆會先上他的」很難看--為什麼當初不叫2.0退選呢，為kmt留點面子吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463498753.A.518.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 八卦版有哪些王???
Tue May 17 23:25:49 2016
八卦版臥虎藏龍各種領域都有擅長的人才到底總共有哪些王有沒有八卦?----

