https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276196.A.032.html
diracsea ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有318學匪衝撞政府破壞體制的八卦?
Fri Mar 18 12:43:13 2016
三一八慘案三·一八慘案，發生在1926年。民國軍閥馮玉祥國民軍與奉軍作戰期間，大沽口守軍炮擊日本軍艦，日本等國認為違反《辛丑和約》，對北洋政府提出抗議。，進入天安門抗議帝國主義，要求廢除所有不平等條約，當時政府宣稱。各軍警因正當防衛，以致互有死傷。學匪國民黨居然聯合共產黨衝撞當時、破壞體制，然後二十年後竟然還有臉到處以勦共的名義大屠殺。有沒有學匪國民黨在318這麼厚顏無恥的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276328.A.51D.html
hueiptt (人生難懂一場夢)
Gossiping
Re: [問卦] 如何有效打臉直銷洗腦話術?
Fri Mar 18 12:45:23 2016
各位30cm好，小魯不材，去年剛好有幸正面迎擊直銷業原因是因為想勸退身邊的人，因此做了非常多的功課來和大家做一些分享，希望能為社會有點貢獻。首先先和各位說明一下「直銷業」這一行先講結論：別把太多時間與精力都放在這行賺錢，大部份的人都沒這能耐在這行混出一片天，畢竟如果說月領22Ｋ叫做魯蛇的話，那做傳直銷業可能就是魯蛇大本營了。原因：根據〈101年公平交易委員會調查報告書〉參與傳直銷業的總人數達308.88萬人，女性佔70.2%，男性佔29.8%。傳直銷企業共有363家，年度總營業額達658.1億，年營業額達10億上的有12家，總營業額為421.5億；未達1億的有293家。　曾領取獎金或佣金之參加人計75.8萬人，占參加人人數24.54%，平均年佣金約為32434元，換算成平均月佣金約為2702元，以上均未扣除入會費、訂購產品、業績標準；年平均1萬元至未及5萬元之事業計185家(占50.96%)為最多，而平均能領取20萬元至未及30萬元及30萬元以上之事業分別各有2家及3家(各占0.55%及0.83%)。30萬換算成月平均為2萬5千元。　2014年台灣全體人民每月主要工作收入為35986元，20-24歲每月主要工作收入為24758元，25-29主要工作收入為31830元，22-44歲每月主要收入為35659元。（主要工作不包含副業和兼職，原始數據來自行政院主計處）　也就是說，傳直銷企業平均月佣金，在不考慮入會費、訂購產品等支出情況下，只有20-24歲主要工作收入的十分之一，而最頂尖的前五家企業中，有3家的月佣金只有16666元到24999元，只有最頂尖的兩家企業的平均月佣金才達到25000元以上。=========以上大略說明了一下直銷業的經濟概況後，接著想和大家分享一下，去年我面對「綠加利」所遇見的事情。因為當時有用文字記錄下來ＸＤ9/20一開始當然就是所謂的說明會，跟其他直銷一樣，上半場都是主打「健康」，下半場就主講「事業」。內容其實很了無新意，但可以分享的是最近有很多直銷都很愛講「自由基」，然後說自己的產品就是針對這東西來的，真的是超好超棒超厲害的！吃了之後絕對是頭好壯壯！問題是，既然大家都在做，那你講這個也就沒什麼特別的啦！基本上直銷的說明會都像是奇人大會一樣！大部份都是會員帶人進去聽，整場我初算一下大概是130人，其中已經是在做直銷的至少佔7~8成。他們超屌的啊！連台上接下來要講什麼哏都可以預測，插暗樁插很大啊！搭電梯看見的文宣洗腦大會後的個別洗腦時間，讓我相信世界上真的很多人很好騙不意外的是，當上面在問台下說「對不對？」時，幾乎那些直銷商都會說「對～」「嗯嗯」，要不然就是眼神發亮頻頻點頭，我想這些人以為眼前看到的人就是神。　而整場我都是仔細聽，錯誤的我就會「搖頭」，或者喊「不對」。結果我就被身邊的人制止了，因為他說我這樣會「影響別人」　於是我立刻提出質疑：「為什麼問我對不對的時候，只能夠說『對』？」「如果我這是在影響他人，那他人不也是在影響我嗎？在這裡對或錯是比大聲的嗎？」然後身邊的人就沒講話了。好吧～既然你們都認為眼前看到的是神，那我只好證明眼前的只不過是坨屎。　-------　聽完說明會後，通常帶你去的人就會再帶你去找另一位很膩害的老酥，這在直銷界叫做ABCT-UP。A是Adivsor專家的意思；B可以說是Bridge（橋梁）的意思，也就是直銷人；C是Customer（客戶），也就是你。　總之就是要讓C對於A有好感甚至崇拜，藉由這樣的方式讓C進入組織。所以B一定會先告訴A有關C的資料。別懷疑，當你答應你朋友的邀約時，基本上他一定會把所有對你的認識，告訴一個你根本不認識的陌生人。　本次對手：Paul老師，本姓薛，自稱紐西蘭回來，做五年月入數十萬。P：你好你好，待會有問題盡量問。（我伸出手主動與他握手）我：希望你不要讓我失望，因為我真的很期待。我：我想首先還是先針對產品吧！基本上我們都認為，產品有沒有效才是這個事業會不會成功的基礎，對吧？　P：單欄～　我：那我想先知道一下，這個產品有多好？我的意思是說，你自己使用是解決了什麼問題，還是明顯感受到什麼改變？　P：噢～我朋友吃了產品後解決了長期的經痛問題，我自己吃了之後，左眼視力恢復了25度，右眼恢復了50度。　我：看起來真的是很有效的產品呢！可是我有個疑問喔，就是我發現在2011年時有一份判決書，上面的內容意思就是說你們公司因涉嫌「宣稱療效」，被開罰了23萬，請問這些宣稱療效的人，是不是都是個人行為？　P：對～基本上那些都是個人行為，我們不會要會員去宣稱療效，因為那是不合法令的。罰款也都是罰個別會員。　我：這樣啊！那請問你剛剛說你視力因為吃產品變好，是不是也是一種違法行為？我剛剛如果有錄音的話，應該就可以直接告你了對吧？我：剛剛樓上說明會也說吃了糖尿病會好轉，也是一種違法行為對吧？為什麼你們在教育這些會員時，卻自己做了一個違法的示範呢？你們在台上都是成功的樣板，他們都當你們是未來的楷模，而你們這樣的示範，是不是代表這些下線都會跟著這樣做？然後出事了又全都推給會員要自己負責，對吧？　P：這其實是各國法規不同的問題，在台灣違法，但是在其他國家是合法的。　我：其他國家是指香港、印尼、馬來西亞，為什麼沒有一個更有指標性的呢？企業本身是日本公司，那日本法規呢？歐洲國家呢？美國呢？當然，更重要的問題是，這裡是台灣，你剛剛那些違法行為也是在台北市做的。　P：我想一切的重點還是要回到產品有沒有效......　我：問題是你們就是不能夠說有效啊！因為你們是健康食品，不是藥！只要說了就會有法律責任！那既然只能吃不能說，就代表我們一開始的共識：「產品有沒有效才是這個事業會不會成功的基礎」根本不能成立，因為你不能和人說這產品到底有沒有效，不能說的情況下要怎麼建立這個基礎，直銷不就是與人溝通、靠嘴巴講話才能成功嗎？　P：呃......我想這個問題是無解的，這其實是每間直銷都會遇到的問題。　我：你是想說大家都是這樣做的，但不代表這樣做就是對的！沒關係既然你都說無解了，那我就不勉強你繼續回應這個問題，因為我知道你沒有能力解決。我還有很多問題可以問，而且每一個都像這個問題一樣棘手。　接著就是準備好「養」、「套」、「殺」三步驟　養：先歸納出一個大家都可以接受的共識，而且這個共識是這個事業的基礎。　套：接著順著「養」的脈絡，把對方推進去陷阱裡面，就像這個自稱老師的人，還洋洋得意的說產品多好多厲害，殊不知他看起來就像一隻肥美的待宰羔羊。　殺：掉入陷阱之後，不要客氣，直接拿這個議題的關鍵武器，就像我拿出判決書，以及剛剛洗腦大會和眼前這個豬頭三的言行，然後狠狠地讓他知道什麼叫做「想要回家找媽媽」的感覺。重點是，不能被他引導到他要的主題上，因為那真的不是重點。　因為你不只是來解決問題的，還要解決他。我：我想就商品部分再繼續瞭解一下。我想你一定知道，2011年壹電視曾經做了一個新聞專題，內容除了剛剛說到的宣稱療效以外，另外一件很嚴重的，就是說你們的「氫水」內容不實。可以請您解釋一下嗎？　P：這基本上是媒體的誤導，你要知道製成氫水的方法有很多，而我認為台灣目前根本就沒這技術去檢測氫含量，要日本和美國才有這種技術。當然我們公司是有這種技術的。而且媒體所謂的含量，是拿那些個別會員做的文宣當標準的，不是公司文宣。　我：雖然你說你們有這種技術檢測，可是你們產品包裝上也沒有標示含量，意思就是說產品內容都隨你們講就對了？　P：產品標示的標準，依照各國法規有所不同。　我：當然！台灣這方面似乎沒這麼嚴謹。同樣地反過來，當你們在說你們含量高達多少時，是不是也是隨便你們講就好了？　我剛剛提到2011年的判決書，其實是一份上訴駁回，也就是說當時你們被開罰後，是曾經有採取法律行動的，當時的罰金不過是23萬，你也說這是會員個人要負責。那我就想請問，壹電視這篇報導，如果真的有不實，為何你們沒有提告？我相信這種極度負面的專題報導，肯定會造成公司非常大的損失，而且是要公司負擔的。　P：我想這是公司政策面的問題，這一點我幫不了你。　我：容我再提醒一下，如果今天公司可以為了自己不需要負擔的23萬罰款採取法律行動，卻不選擇針對造成更大傷害的報導媒體進行提告，那基本上我認為這部分肯定哪裏有問題。因為我相信面對不實指控，最好的辦法是清者自清，採取法律行動應該是很好的手段，只要將所有證據攤開在法院就好了。　P：這部分我想公司應該是有所行動的，只是我們不知道。　我：沒關係，我知道這是第二個你解決不了的疑問。接下來我想問有關於公司制度的問題。　我：公司說，這份直銷事業，是全世界都可以做的對吧？只要有據點的話。　P：是的。　我：印尼也可以？　P：是。　我：中國也可以？　P：是。　我：日本也可以？　P：是。　我：......再問你一次，日本也可以？　P：沒錯。　我：今年五月，貴公司的社長名越隆昭先生，在日本的官方網站上宣布：「即日起全面暫時終止業務」，意思就是說在日本方面，「是不能夠再拉下線的」。這件事情你是知情的對吧？　P：對，不過這件事情已經恢復業務了。　我：是嗎？至少目前在官網上還看不見這樣的資訊。不過這件事情的重點在於，我是八月才查到這資訊的，但我發現台灣方面沒有這樣的公告，你們的會員也幾乎都沒人知道這訊息！這應該是一件超級嚴重的事情吧？為什麼要隱匿呢？　P：沒有隱匿啊！你也是上網看到的不是嗎？　我：我是上日本的網站，看到日文的文章，請懂日文的朋友幫我翻譯，並且試著幫我查相關資訊，我才知道原來公司在日本被政府搜查過，後來才自己決定終止業務。請問一下，台灣方面的會員有幾個人懂日文？台灣有幾個人能夠像我這樣做？有幾個人會想到要這樣做？　為什麼明明是說全球業務，但在日本出事就只用日文在官網公告，是認為這件事情僅止於在日本延燒就好了嗎？難道台灣人不會有日本朋友嗎？不會把業務做到日本去嗎？為何台灣方面可以沒有中文公告？台灣人就這麼賤是不是？　你們這些所謂的「老師」，既然自稱這件事情你們早就知道，那為何我到八月時詢問時，還是一大堆人不知道？你們是不是同樣也在知情不報？口口聲聲說是家人，結果是在幫外國人隱瞞、欺騙台灣人！　P：我想這些仍然是公司政策的問題，我也只是個會員　我：嗯，事前知情卻選擇隱瞞的高級會員。這一天的工作大概也就告一段落了===10/10這一天我參加的是他們的「課程」，還繳了500元呢！地點記得沒錯的話，是在新店的彭園飯店。這一天的重點是，要面對他們號稱最大系統的最上層人物，上過很多看起來根本就是葉配文的週刊報導，他最愛幹古的就是所謂的「空杯哲學」。在和他面談之前，發生一件趣事，以下是我當時的紀錄：剛剛在吃飯時看到有個落單在吃便當的直銷人，於是我湊過去跟他攀談。便當男：我真覺得這個行業可以做。我：你真的做過功課嗎？你知道十年來直銷在台灣成長雖然一百多億，但做直銷的人從五百多萬變成兩百多萬，現在比過去少了將近160%。而且十年前的六百億，跟今天的七百億，哪個比較大呢？綠加利進入穩定成長期，代表它已經失去了組織爆發的空間，一年只成長10%，代表組織根本緩慢成長，那後來才卡位的人又怎麼靠組織成長賺錢？綠在2007年曾經成長200%。從2.5億跳到7.25億，但現在還是那個時代嗎？於是便當男快速吃完便當後，就跑去找他的上線了，連byebye都不和我說QQ我一定是被討厭了。===在這裡要先說明，這一天因為後來的行程太忙，沒有特別當下詳細記錄對話因此不特別用對話的方式呈現。面對空杯先生，其實我大部份也都是拿之前對Paul提出的質疑來應付，在我看來這位空先生仍然沒有正面回覆這些問題。除此之外，值得一提的是，我曾在許多報導中看到他號稱「月收入達400萬」，因此我也對他提出一些質疑：一：綠加利號稱有兩萬會員，而去年的營業額也高達10億，就算把其中的50%當作獎金發送好了，這位空杯先生一個人居然就可以獨佔總獎金的10%？兩萬分之一的人，居然拿走了10%，那一層一層下去之後，又還能剩多少呢？這裏就可以回歸到第一段我說的，做直銷絕大多數的收入根本悲劇。但這位空先生是說，四百萬是他和他太太一起做直銷的收入，不是他個人。「一萬分之一，有比較好嗎？」二：他曾在許多的採訪中提到，有一位日本人小澤正道，是帶領他進入綠加利的貴人。後來我查了一下，這位小澤先生，曾在千葉縣八千代市競選過議員，記得沒錯候選人有好幾十位，當選門檻只需幾千票，而這位先生居然是所有候選人當中的最後一名，印象中只獲得不到兩百票。如果綠加利真如他們所說，是日本優質企業，那麼這位小澤正道，即使不當選也不致於只拿到這麼悲劇的票數吧？究竟是人的問題，還是企業的問題呢？更不用說，幾年前綠加利的領導階層，也被爆出服用類似搖頭丸之類的新聞這實在是很啟人疑竇啊！三：因為當天我實在多次受不了洗腦的話語，因此也會藉由上廁所的名義到外面走走。我問過當天飯店的人員，他們當天租用的場地，費用沒記錯的話應該是27900+10%。但我那天問空杯先生時，他卻跟我直接說這個場地要五六萬！加上訂便當、發教材，一個人收500是很合理的！到底為什麼要說謊呢？是為了要抬高整個洗腦大會的身價嗎？如果不知道就說不知道就好了，何必硬是要掰出個五六萬這樣的數據？阿不是很有錢嗎？怎麼會訂個便當也小家子氣？看到隔壁辦桌遊體驗活動的，參加人數大概只有你們的十分之一，也沒有像你們這樣開口閉口都是賺大錢，阿人家飲料、便當全部都免費，看起來品質也比你們的好很多捏～更何況，當天你們根本沒有飲料，只有一般的水。年收入幾千萬的人，居然在這種幾萬塊的事情上，對第一次見面的人說謊。除了噁心，我當下真的沒有其它感受。=====如果只是想要拒絕直銷，那不理他應該就可以了。但如果你是為了要打擊他們、要拉你身邊的人出來，那你必須花非常大的心力而且不一定會有效果......當時我即便做成這樣，執迷不悟的人依舊確實會讓人很想要放棄。總之，幹0糧直銷滾喇幹拎杯所說的每句話都有根據，有官方網站公告、日本報導、各大雜誌或媒體報導、判決書，不服來辯！最後補上幾年前這家公司的新聞報導我的分享就到這裡，謝謝大家。--這也是最常見的話術，經營者跟只買產品的差別在哪？答案是根本沒差別！他們繳的會費、買產品的錢都是一樣的！更何況直銷的重點，健康只是擺設的，他們只有一開始會講，後面就一直不斷地事業事業事業，就我觀察來看，只買產品的人真的是少數，而且這些人只要念頭一變，就可變成兼差！又是一種話術，產品好不好用是你說了算還是怎樣？說到底還不就是「宣稱療效」，食品就是食品啦！不然你就說說看，你的產品到底有多好用？另外，用頂新產品的人也是一大堆難道你要說這是好企業、好產品嗎？請回答。感謝你的欣賞與建議，已修改標題為爆卦坦白說這是不太可能的，我只希望能像日本那樣在台灣10個人可能有一個人是直銷，而在日本，若我沒記錯的話應該是25以上才會有一個。除了價值觀上比較重視金錢利益的國家，例如韓國、新加坡、台灣，會有較多人參與直銷這一塊之外，其他的則是越落後的國家越有可能，目前來說馬來西亞、印尼等國家，直銷的營業成長是非常驚人的。當然中國也是，不過他們通常都叫「傳銷」，做這個做到擄人勒贖，扣押證件是經常有的，甚至還發生過和尚在火車上被強行帶走這種事。03/1820:49既然有人覺得在這邊都是一竿子打翻船那我就轉去直銷版，看看那邊有幾個會的不要只會在那邊有的沒的話術，看了就賭爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276346.A.67F.html
Luiss4476 (夯番薯豪ㄘ)
Gossiping
[問卦] 有沒有國父對單槍有何感想的八卦？
Fri Mar 18 12:45:43 2016
RT現在大部分學校幾乎教室都有裝設單槍以便課程需求，單槍的位置大多都裝設在教室的天花板上，不偏不倚剛剛好直對著我們黑板上方的國父像，每次洨魯直視到單槍射出來的光都覺得快受不鳥ㄌ，可是國父幾乎每天都被單槍掃到盲讓洨魯覺ㄉ疑惑，他被照到的時候到底有何感想，有沒有國父被單槍照到時有什麼感想的八卦R？-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276405.A.099.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有違停還大聲的八卦？
Fri Mar 18 12:46:37 2016
打給厚！胎噶厚！大家好！肥魯叔前陣子開車上台北，要從台北六張犁搬家回老家為了找免費停車位(沒有畫紅黃線)大街小巷都繞遍了花了差不多30分鐘此時前面出現一條小巷在這之前完全沒進去過巷子很小右邊沿路停滿著車左邊沿線畫上紅線整個巷子勉強可以讓一台休旅以及一台機車並行於是我開往巷子沒多久就碰到一台違規停在紅線的計程車那台計程車停得很貼近住家牆壁留下大約就一台汽車不偏不倚可通過的車道車主人在車庫裡面工作是一個約莫50歲左右的男孩我下車非常客氣得請他把車移開並且告知你違規停車我可以檢舉告發男孩嘴裡一直碎念可以過啊怎麼不能過可以過啊怎麼不能過可以過啊怎麼不能過只好告知他我會請警察過來舉發你不移就等警察吧！一路倒車倒到路口轉彎離開這條巷子之後直接開去住家附近收費停車位停好車之後騎上我的機車前往那巷子打電話報警等了大約15分鐘後警察大大來到男孩家一開始警察還想請他把車移走了事我直接上前警告這行為不可我打110是有紀錄可查這台車在這停放至少超過15分鐘於情於法都已達到可開單的地步更何況30分鐘前我已告知男孩違規停車警察先生請你開單讓他知道自己錯在哪裡！當然男孩一直盧一直盧我也全程綠影存證警察在男孩想要開車往前落跑的時候用肉身去擋車我也向前擋住最後在鄰居對我謾罵並且作勢要揍我之後警察大吼釋放出霸氣男孩乖乖掏出行照駕照接受開單各位以為這樣就結束了嗎???在警察還沒來之前我早就拍照上傳台北市政府檢舉違規停車沒意外他應該會收到兩張！違規停車是可以連續開罰的唷！--起初他們追殺大埔張藥房，我沒有說話--因為不關我的事拆得也不是我家；接著他們追殺全國關廠聯盟&國道收費員，我沒有說話--因為我不是勞動者；後來他們追殺臺大醫院醫生&MG149，我沒有說話--因為我不是醫生、台北市民不是病患；此後他們追殺社運團體&學運學生，我沒有說話--因為我只需要小確幸&微競爭力；最後，食安問題奔我而來，我再也無法忍受，站起來為我自己說話。------中華民國國民--紅線車牌地點時間清清楚楚...你是不是也收過呢?XDD感謝檢舉王認證！約莫三十年中心無所向自己去查查！拍拍想必你一定被開單過！灑花板一堆成年女性都稱自己女孩啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458276624.A.FE8.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 有沒有你渾蛋 你們全家都渾蛋的卦
Fri Mar 18 12:50:21 2016
碩班學妹跟男友吵架決心分手，放一個大絕-失蹤讓你找不到，男生寫信給學妹說要死在套房前提是我都不知道她們分手談到什麼地步了結果學妹打來說他前男友要在套房自殺，我有點緊張問說要出面幫忙處理嗎，結果學妹說：我管他去死當下我一臉狐疑，淦她媽的要不然妳是說來炫耀的嗎？結果她前男友過不久之後也打來(我當時在想哇靠你還活著唷)開始問東問西，我跟他說男生有點氣概好嗎，只是分手不要鬧什麼威脅手段結果他立刻暴怒要我交出學妹新換的手機他就用鬧自殺調出學妹有聯絡我們實驗室，可是學妹是鎖號碼打給我的，結果現在學妹跟我們老師(女)都在怪我沒有守口如瓶草泥馬那妳幹嘛打電話過來跟我說她前男友要自殺，然後也不是要處理她前男友只是要用死來釣魚，然後我突然就從公親變事主了，現在被這個實驗室當箭靶公幹我知道他們是怕台大宅王事件在保護女生啦只是搞得我很衰洨淦有沒有你渾蛋你們全部都渾蛋的卦--SentfrommyAndroid--好啦補起來你要不要再看一次文章我認真的

