https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658198.A.EB9.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼吃素的人要假裝自己在吃肉？
Sun Feb 28 19:16:36 2016
人家吃素肉棒，所以還是素的唷！其實吃素愛地球是建立在單純未加工素食的定義上，如果要把素食加工成跟葷食長很像，已經耗費更多成本與製造更多汙染了。以油炸來說，素食要假裝葷食料理，最簡單的就是油炸，油炸時產生的二氧化碳跟瓦斯燃料成本，並不亞於葷食的製作成本；再來就是調味，因為素食食材口味清淡，於是就要用更多調味料來製造不同的口感，這也是素食餐廳林立時代，真正能夠吸引客群的必要條件。因此高油高鹽高糖高味精的素食料理，根本就悖離一開始素食主義者的初衷，既不修口修心，也不環保。因此吃素的人假裝自己吃肉，就是最浪費資源，又不道德的族群，一開始是為了讓人從葷食轉為素食的進階料理，卻變成虛偽素食者掩耳盜鈴的天堂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658282.A.B43.html
Lodbuzia (Life's a struggle)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人分得出台灣口音嗎?
Sun Feb 28 19:18:00 2016
嗯讓小弟來回答您的問題土生土長的中年人到老年人比較不會分辨甚至不太會說普通話除非是外來移民比如廈門或香港附近區域老一輩年輕移居來香港的講普通話被斜眼看待也是有啦但大部分的年輕人可以從口音分辨的出台灣人跟中國人香港到了年輕一輩才有把普通話列入國中小教材年輕人對待強國人跟台灣人的態度天差地遠當然長相也是有一點關係成分在啦（′・ω・）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658556.A.B0E.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [問卦] 吸毒合法化 有助縮小貧富差距？
Sun Feb 28 19:22:34 2016
前無古人的哥倫比亞毒梟pabloemilioescobar美德因毒品集團首腦在他呼風喚雨的十幾年間，他用大筆現金收買人心為貧人蓋房子美德因所有的窮人幾乎都住在escobar蓋的房子裡，但escobar也給他們每人一把槍，也就是說毒梟綁架了美德因地區也因為他的坐大造成後來十年對毒梟的戰爭，那段時間哥倫比亞每天都有炸彈爆炸，從司法部長、法官、正直的警察、檢察官到平民，總計數千人死傷，雖然他早已伏法，但哥倫比亞從此出現為了對抗毒梟的私人武裝團體，但養私人軍隊要花很多錢所以這些武裝團體也開始販毒一開始為了對抗毒梟成立的武裝團體，現在有更好的藉口更好的包裝來販毒，毒梟、游擊隊、軍隊都在販毒，因為利益太大pabloemilioescobar主導時期最高一天進帳6000萬美元，哪一個官員能抵抗一百萬美元的收買，你知道全球第八富有可以買下整個國家嗎前哥倫比亞官員談到pabloemilioescobar，悲傷地說無論你對pabloemilioescobar的感想是什麼，談論他無論是讚美、歌頌咒罵，只要談論pabloemilioescobar都是在導向最終的十年戰爭現在的哥倫比亞已經淪為毒梟、游擊隊、軍隊每天互相交戰的恐怖世界毒梟可以收買任何他想收買的人，他也可以收買平民達到人人有房子有工作（販毒）但最終會賠上整個國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658745.A.70E.html
maniaque (maniaque)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Sun Feb 28 19:25:43 2016
說真的,有認真當過兵的,理解軍中生態的,大概都會認為這事件,洪員問題不少.之前曾經寫過,但文章大概被埋掉了....癥結點:當兵不到一年,非病態因素,在軍中能夠"胖27公斤的理由"???就這一點大概就可回溯他的送到禁閉室前的軍中生活,是怎麼過的.基本上呢,個人認為洪員從入伍那一天就看不起軍中體制菜的時候,能凹就凹,能躲就躲,老的時候,也是能凹就凹,能閃就閃,加上我是紅軍待退老兵,兼擺個老.不然,能夠惹到讓軍中的那麼多職業軍人齊心協力,快速通關,只為了能夠讓屆退的他,把他送進去禁閉室操一操殺雞儆猴.理由何在???洪員屆退前胖27公斤,等同身上額外背著一個輕量女生重量的脂肪(應該不只,因為長久肌肉不運動,退掉的肌肉空位會被脂肪佔據)對洪員的生理心肺機能負擔增加不少,然後又被送進去禁閉室操一操,一個從入伍擺爛不動,變胖27公斤到屆退的阿兵哥,撐不住這劇烈變化overload,掛了.總之,多多思考思考吧.--就算胖子,也要多運動,才能夠活的久....--被害人已亡故,軍中相關制度也在改善.檢討也改變不了洪慈庸失去弟弟的事實,只是給大家一個想法他山之石可以攻錯,哪天若自己要當兵,或者是進入職場,該用怎樣的態度來融入那個團體?殷以為鑑.要是今天洪員知道自己會這樣死翹翹1次KO,會不會後悔這軍中九個月來,自己的所作所為??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658837.A.D1E.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何政府不將生育數跟遺產稅掛勾?
Sun Feb 28 19:27:15 2016
如題，台灣現在面臨少子化，以及貧富差距擴大兩大問題，很多窮人生很多小孩卻沒辦法養，相較之下有能力養小孩的有錢人卻往往只生一個到三個小孩。如果政府可以將家庭生育數與遺產稅作掛勾，例如扣掉分給配偶的部分，若只生一個小孩遺產稅率為50%，兩個小孩遺產稅為3分之一，三個小孩稅率為25%，也就是稅率為﹝1/(1+N)﹞*100%，其中N為子女總數。對有錢人而言，比起被政府多抽遺產稅，生養一個小孩的機會成本相對較低，小孩也是自己的骨肉，有足夠的誘因刺激他們多生小孩。但有錢人小孩一多，就算因此享有低遺產稅率，只要第二代分家，家族影響力立刻被稀釋，一個大財團家族，若後代子孫沒有突破性發展，只需兩三代就會變成普通望族，如果後代子孫出了無能的黑羊會更明顯。對中產階級而言，生養小孩的機會成本要高於被政府課高稅率的遺產稅，這個政策對他們沒有影響，如果擔心稅率太高會引發中產階級反彈，也可以引進免稅額機制，讓財產總數在一定金額之下的家庭能免稅。這樣簡單的設計不是既能減緩少子化，又能促進階級流動嗎，請問各位，為何政府卻不將生育數跟遺產稅率作掛勾呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658876.A.C4A.html
gto5310099 (有吉)
Gossiping
[問卦] 有沒有火焰挑戰者的八卦
Sun Feb 28 19:27:54 2016
《火焰挑戰者》為日本朝日電視台於1995年10月17日至2000年3月28日播出的挑戰形式綜藝節目，逢星期二晚上7點至8點播出；節目由內村光良（小內）和南原清隆（小南）主持製作單位設計各式各樣刁鑽和考驗耐力、智力、急才或其他技能的關卡，讓全日本觀眾報名參加。若能順利過關，便得到一百萬日圓獎金。以前都會看這個節目，過年還有3小時加長版可以看，有很多經典的單元如：電流急急棒、百萬超人、3天不睡覺、吊在單槓上不掉下來、躲在山中沒被抓到就可以拿一百萬。這個節目真的是超好看啊！然後其實當年日幣一百萬換台幣沒有想像中的多啊！！每個人為了獎金都超拼命欸有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456658883.A.5CF.html
leon36272835 (拎北煞氣海陸)
Gossiping
[問卦] 夏于喬
Sun Feb 28 19:28:01 2016
記得很久很久很久很久以前，看過吳宗憲的某節目。印象中這個節目有個MV單元，那次的故事主角是周杰倫&夏于喬背景音樂是開不了口。怎麼當年她有機會跟周董合作，多年以後，夏于喬還是沒大紅大紫？----

