https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830220.A.5A5.html
louiswoman (匈奴夫人)
Gossiping
Re: [問卦] d卡發文幾乎後段私校 ptt是不是素質高
Tue Apr  5 12:23:34 2016
別提PTT了啦PTT當初成立明明就是112校內的BBS現在根本世風日下一堆沒念過112的也跑進來了不知道做啥板主就算了連站長都有好幾個沒念過112就是因為當年很多BBS沒落然後那些BBS的使用者就開始往PTT跑這風氣根本跟當年KMT跑來台灣一樣想想看明明就是112的BBS非本校學生or校友卻能投票甚至插手PTT的事務這樣對嗎?--▇◢▼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830272.A.161.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有LINE貼圖很煩人的八卦？
Tue Apr  5 12:24:27 2016
LINE很流行貼圖，但不管付費或免費的貼圖，不是很制式化很缺乏誠意嗎？為什麼很多人還樂此不疲、一傳再傳呢？請問有沒有LINE貼圖很煩人的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830489.A.058.html
giee5566 (章魚)
Gossiping
Re: [問卦] 收錢的兩津打的贏埼玉老師嗎?
Tue Apr  5 12:28:07 2016
討論這個像張飛打岳飛一樣都是靠個人想像罷了不過說實際的真的發生的話兩津應該會打一打發現什麼生意的點子英雄系列，怪獸系列之類的找琦玉老師一起賺錢琦玉老師耳根子軟肯定會答應的然後接下來就是等兩津把公司玩倒30分鐘內結束選我正解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830511.A.531.html
grace0523 (小小)
Gossiping
[爆卦] 王景玉入獄被打
Tue Apr  5 12:28:28 2016
小妹支持廢死認為人性本善看到王景玉被打很心痛還被打了五次他也曾人生父母養進去其他囚犯憑什麼打人台灣司法應該改革要改用用愛感化犯人這才是根本解決之道而不是用武力侵犯他人這跟美國攻打ISIS有什麼差異ISIS還是繼續恐怖攻擊小妹決定要去上街抗議請尊重人權--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830524.A.ECC.html
littlehero (翻滾吧!台灣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 12:28:41 2016
佛教說的無我，是說沒有自性的我。就像椅子，你可以把它分析成分子，分子再分析成原子沒有所謂椅子的自性，只是一堆粒子的排列組合。但是椅子是存在的，你可以坐在椅子上的功能也是存在的。另外一個無自性的解釋，就是所有的作用都是二元觀待的因為有坐的人，椅子才成為椅子沒有聽的人，就沒有所謂的聲音(只是空氣的振動而已)沒有觀眾，電影只是光影的變化甚至如果沒有眼睛的話，又那來的顏色呢我猜是這樣吧......同一個相續，但相續不是自性的我。相續是指我們的心念是連續的，是嗎?--就算有一個東西承載著果報，那也不是「我」如果把輪迴，想成把硬碟從A電腦換到B電腦而硬碟儲存著上世的果報那硬碟就是「我」了嗎?我覺得現代科學可以對佛教作很強的補充解釋想像兩千多年前的人，可以用邏輯去想出「最小粒子不存在」真的很強啊。是我的一部分，但不是「自性我」的一部分，是不是這樣去想的?證明是另一回事upyours的疑問是佛教的解釋是否能夠自圓其說吧佛教是宗教嘛，可以證明的話它就是科學了不過為什麼佛陀有這麼大的神通，祂不要再來到世間展現神通「證明」佛法講的的確是正確的呢?因為人要在迷中悟看到了神通才相信，那只是信仰另一個權威不是佛陀想要說的「無常」。質能都能轉換了固定不變的最小粒子的確不存在啊。E=mc^2不是質能互換的意思嗎?請賜教了佛教也沒有否定靈魂，而是說這個靈魂不是獨立自主、常一不變的。這只是名詞的用法不同，你也可以說中陰身是靈魂啊。喪失的靜止質能能夠變成發電的能量，這不就是一般人理解的「質能轉換」嗎?但是以佛教徒當初的爭論來說物理學上，有一個不能分割、獨立存在的「最小粒子」嗎?其實語言只是一個溝通的工具一般人溝通當然是用一般人的用法那麼當核能發電的時候，喪失的「靜止質量」之中，是否有包括夸克或弦呢?有的話，這個夸克或弦，也不是獨立存在的。那喪失的「基本質量」是那些粒子?但好像介子的質量會消失，而介子又是由夸克構成的不是嗎?而且夸克是會新增的，這就不是佛教徒對自性「獨立存在、常一不變」的定義喔!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830566.A.BBB.html
kmwace (kmw)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生擺M字腿很性感的八卦？
Tue Apr  5 12:29:22 2016
來看看現在最夯的寫真女星石川戀怎麼詮釋M字開腿首先是眼神，再來雙腿不能太開，最後是要有點遮掩腳指控的還順便滿足了一下讓你想入非非癢癢的才是精髓阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830638.A.8A9.html
saipipi (賽屁股)
Gossiping
[問卦] 周子瑜為什麼可以這麼漂亮？
Tue Apr  5 12:30:35 2016
國中跑去韓國當練習生，台南人。而抗壓也出奇的高，可以三年在公司訓練人生地不熟學習語言和課程。但不知道有沒有16歲後被潛規則這就不知道了。但小弟看到她國中照片真的超級可愛不到幾年外貌才藝語言打趴一對台灣女生台灣女生為什麼還那麼多公主病啊？長那麼醜嫌東嫌西，任何能力值都沒有子瑜十分之一。在古代有趙雲在台灣有周子瑜周子瑜算是台灣第一少女嗎？我的菜--是嗎不太像啊要跟子瑜多多學習，但長相沒救，哭哭我的女友你敢放是嗎，可是她天生麗質啊這樣說肥宅會生氣我家房間幫他拍的論家天然的耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830804.A.429.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 12:33:21 2016
======================================　　看完姚在節目上的發言後，老實說感覺這又是一個標題殺人法，看看以前姚對其他人發言，甚至在太陽花的時候多數發言口氣都比這重，但也很少見的發怒兩個字，為什麼這次在節目上的發言、口氣卻必須要用到這麼重？　　其他關於施政的地方，老實說已經很多人打臉了，柯多數施政的大方向並沒錯，至於取消或降低補助也是應該的，我一直搞不懂，那些過度的補助取消有什麼好哀嚎抱怨的？使用者付費很難理解嗎？該多少錢就多少錢難懂嗎？今天都會罵18%是過度了，為什麼車票之類的補助或免費就不曉得要罵？難道不知道雖然你免費了，但其實是花納稅錢嗎？想要有大的設施、想要有高額補助，但是給我的小確幸一點都不能少？想要錢？幹你不會從那些有錢人上抽嗎？我覺得這就是大多數人的想法吧？只要不是我出錢就好。但是那些人的錢要是這麼好抽，還輪的到柯文哲上來才抽？　　還有五大弊案雷聲大雨點小，這有什麼好奇怪的？一路看著新聞和政論討論這個話題難道會看不出裡面還有多少個余文和白手套等著？不知道這些人有沒有想過，如果選連勝文上來，連個屁聲都不會，等到出事了阿文才會出來表示哀痛、震怒，說兩句話，然後下去舞照跳歌照唱，公安？不能打棒球？有人關心嗎？我不住台南，賴清德民調高我不評論。新北比柯文哲高？我他媽笑死了。我住鳳山，老家美濃，隔壁就是旗山，陳菊做的好不好？有不錯的地方，但也有很多沙石和汙染的問題讓高雄的人幹他幹的要死，特別是旗山和大寮地區，更不用說之前神教排放汙水的問題。只能說同樣拿看柯文哲的顯微鏡去看陳菊，不會好到哪裡去，只是新聞報的很小，而且標題從來下的都非常【溫柔】我身邊的親朋好友許多人至今依然羨慕台北有柯文哲和黃國昌。你們有一個罵了會聽會反省的市長你們有一個敢跟財團對槓的市長你們有一個用常人眼光就能看清的市長他不用讓你們去猜這儀表堂堂的形象下幹了多少髒事，不用讓你們驀然回首發現幹你娘被騙八年，他做的事情很快你就能分出好壞好惡，然後你就可以罵他，再看他出來媒體面前道歉、改正。我實在不懂台北人為什麼要刻意去黑一個願意幫他們做事的人？　　媒體刻意不把東西寫的詳細客觀，大家就樂的用歪曲的角度去妄下評論。媒體很懂政治是一個信任遊戲，當人民信任他的時候，會給予他即大的權利，但是當人民不信任他的時候，他就算只是打噴嚏都該死。許多媒體現在正在合力毀滅某個市長的人格，不要忘了陳水扁當年也是這樣，在這麼多媒體瘋狂的轟炸下，當時有多少人相信他的清白？而現在又有多少人醒悟到他是個好的總統？只要稍微注意過選前選後媒體下標的用字，很容易就能看出這是不是在毀滅一個人，同樣是搭捷運上班，以前可以是好親民，現在是壓力好大。　　台灣不是個正常的國家，也沒有太多健康的媒體，如果真的自認為自己很客觀，甚至認為自己是個覺醒公民，不妨多下下功夫找資料，或者等到資訊多了以後再下判斷。看看那個浩鼎案，正晶從一開始的一片撻伐到現在除了COCO姐外多數人都轉彎或嘴下有所保留，就算是那些曾經在某些事件上讓你支持的人，也有可能是錯的。姚也不是沒錯過，之前一直要蔡英文馬上跟馬英九見面就是一例，等到後面馬脫序後他自己就在節目上改口，然後說自己錯了。沒有人是永遠對的，多看資訊多相信自己的判斷才是真的。最後，柯文哲如果真的那麼爛，媒體就不會只能抓他失言了，如果貪汙混黑道你都能原諒和視而不見了，我不懂失言的罪惡到底有多可怕。能受到媒體這麼高規格的圍剿，就證明了KMT和DPP究竟有多害怕柯文哲。--　　也是今天的文章，裡面有標題差異帶給人的觀感了，而且我文章中究竟哪邊告訴你，反柯文哲的就是統媒？給人帶完帽子再裝無奈，我覺得這有點糟，邏輯也不通。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830912.A.C4C.html
s111228s (s111228s)
Gossiping
[問卦] 欸欸，我肥宅朋友炎上了怎麼辦
Tue Apr  5 12:35:10 2016
各位小弟妹，水水，女孩兒，肥宅兒，工具人，啊啊啊啊啊啊啊，大家好剛剛本魯的朋友剛睡醒看到ptt突然破口大罵其實我跟他不熟啦，可是他好像是喜歡啥ll的本魯是不太知道那是啥啦可是他現在一直喊這我不接受一邊甩油搞的地上黏黏的請問該怎麼辦？？？？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--本魯會跟他打招呼可是不太一起出去ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459830956.A.8DF.html
gokratio (X)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪的三億大禪堂什麼時候才能蓋好?
Tue Apr  5 12:35:54 2016
感恩師虎讚嘆師虎小魯曾經被朋友帶去參加過，大概三個月之後人就醒了～為什麼不蓋大神廟？？？？傻傻的～蓋了神廟就像佛光山、中台禪寺一樣引人注目以目前發展策略，採用多點分散、滿地開花，有點跟共產黨在八年抗戰的發展策略一樣。譬如先在板橋設了一個道場，提供信徒聚會，等到人數飽和時就會找幾個特別熱心（狂熱）的幹部再往下一個地區前進（譬如三峽、新莊）採取這樣的模式慢慢壯大，在2014年底時，據說活絡參加人數全台有七萬左右另外，對於信徒要求三件事情1.每日一禪定2.每週一法會3.找兩個朋友加入第一二點就是盡量讓信徒保持參與感，有了參與感之後才會相信（洗腦）第三點就像老鼠會一樣發展，所以慢慢低調地增加擴大信徒人數另外說說為什麼突然醒了過來：一開始參加是被朋友莫名其妙帶過去，剛好那段時間失戀心情低潮，想說不排斥就當參加社團認識朋友（妹真的不少！）所以就參加一陣子，那時候還去到可以參加大法會（天母體育館）的程度去那裡看看師虎有多厲害？？？？？？結果開場的講師（代師傳藝）一直說：「師虎是百年難遇的明師，現在給你機會供養他，你們還不快供養」「不要傻傻的不知道感恩，給你機會供養，是對你自己好」那種訓話感覺就像國中訓導主任在叫你好好念書、不要傻傻一樣不懂那感覺？你去看柱柱姐叫你投國民黨的影片就懂了所以去過兩次大法會，覺得感覺非常差就不再參加了。bytheway短t一件三百，要穿才可以參加大法會喔！！！數學時間：一個人每月一千，共有七萬信徒（假設八成信徒願意供養）請問一個月有多少？雖然目前道場開非常多，房租開銷也不少，但是一個月五六千萬的收入讓我非常好奇代師傳藝的講師一個月可以領多少？？？？？不過按照2014年參與人數，現在要當上講師也真的是人才了。。。另外，那時候剛好是爆出江淑娜瘋狂磕頭搖擺的影片據說也讓非常多信徒離開，講師說：「師虎說那些批評人，是他們不懂」「不用在意他們，也不用去跟他們爭論」<=個人覺得危機處理不錯！所以你在網路上幾乎看不到相關討論，不會有狂熱份子出來護教換句話說：「低調求發展」bytheway他們自有網站，裡面有各道場所在、歌曲、教義之類但是低調低調，要有參加的ＩＤ跟密碼才可以登入一段時間沒參加，ＩＤ就會鎖起來就個人感覺，這是一個運作非常精密的組織（不談宗教部分）比起直銷來說，感覺背後幕僚各司其職，能夠發展到現在規模，不容小覷。感謝師虎讚嘆師虎對了，為什麼信徒發表完感言，都要說：「以上所述，願負一切法律責任」--

