https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460169571.A.60D.html
liushihyao (成大藤原拓海)
Gossiping
[問卦] 大家的鍵盤是不是容易壞掉？
Sat Apr  9 10:39:28 2016
您好歡迎光臨請坐我拓海常常在八卦板發表優質的文章平鋪直敘深入淺出大家都會想給推推文內容也是推但是出來的卻是滿江紅為什麼會有這樣的狀況呢？我拓海百思不得其解有鍵盤容易壞掉的八卦嗎？謝謝掰掰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460169582.A.84E.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 麥當勞的漢堡本體是麵包嗎?
Sat Apr  9 10:39:33 2016
剛剛看著手上的麥噹噹的哈姆吉事堡莫名有個疑問....不需要醬汁，很普通的火腿肉+起士，但是為什麼相比之下，讓台灣莫名其妙開一堆的俗稱美而美的漢堡，有如國軍在吃的噴...稍微觀察了一下，是麵包，麵包的差異太大，麵包口感好，還有些許調味與鹹味。單吃也吃得下去。仔細回想一下，我這輩子好像還沒看過外帶的美而美漢堡不會扁掉的..而且不知道是從哪個傢伙開始的，變成幾乎全台灣的美而美麵包，莫名其妙還要塗上一層萬惡的美乃滋...單吃麵包比咬饅頭還要難過...有沒有麥到老漢堡的本體是麵包的掛?話說，美食大挑戰好像有一集就是說漢堡首重視麵包?------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------你說了一個我忘記的重點，這絕對堪稱鬼島神秘事件之一...最後一次吃是在國中...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460169741.A.C48.html
chenwayne (chenwayne)
Gossiping
[問卦] 微積分很強可以領幾k?
Sat Apr  9 10:42:15 2016
如題強者我朋友微積分很強還去打比賽請問微積分很厲害工作好找嗎？能領幾k？還是只能當數學老師有沒有高手現身說法一下？-----SentfromJPTTonmyiPhone--比會微積分高一兩k吧科科喔然後跟找工作有什麼關係？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460169905.A.CD3.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 麥當勞的漢堡本體是麵包嗎?
Sat Apr  9 10:45:02 2016
最能夠考驗麵包師傅的真正實力的就是夾漢堡的麵包!!我先簡單說明一下餃子是把內餡緊密包覆並且與餃子皮融為一體的料理(這就是餃子皮會嚴重地影響餃子好吃與否很重要的一個原因)燒賣則是把內餡輕輕托住並且讓內餡性感地外露的料理(所以燒賣其實是在吃內餡為主)而漢堡正是介於餃子與燒賣之間的一種進食模式他是既把內餡緊密地夾住同時又令內餡外露的一種料理所以漢堡完美地保有餃子與燒賣的特色於一身因此漢堡的麵包會跟漢堡融為一體並且是影響漢堡好吃與否的重要關鍵大家都應該了解一個基本知識餃子皮必須能夠把餡的味道鎖在裡面就像是皮做的包包一樣可是燒賣皮的話它必須輕巧地包住餡的味道彷彿是穿上絲綢外衣一樣因此漢堡的麵包必須經過特別的烘烤方式外焦內酥外脆內軟既擁有騎士皮衣那樣子的狂野外表又要有絲綢外衣那樣子的柔軟舒適的內裡觸感--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460170535.A.1C9.html
crecy (大叔時代)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P談言論自由 苗博雅批「太失格」
Sat Apr  9 10:55:33 2016
恕刪在我看來，苗博雅認為言論自由和新聞自由是兩個不同的議題不過前幾天大家講的時候，應該是兩個都把它當成言論自由在討論所以苗博雅粉絲頁貼這個出來才會讓人有違和感Q:到底該分成言論自由和新聞自由還是包在一起講?這兩者的定義到底是什麼?A:青菜啦，知道對方意思就好._.不過我想提的是，對於現在所謂的"亂象"，讓人比較困擾的，應該是媒體那一塊畢竟那是大家主要的資訊來源以前我的指導教授警告我不要畫唬爛的時候，曾經說過「如果input是錯的，再怎麼聰明的人都會做出錯誤的判斷」媒體如果老是斷章取義、穿鑿附會，所謂的"獨立思考"效果很有限講白一點，還不是要等正確資訊出來，風向才會變...前幾天不是有個正妹記者被大家酸「請問你有沒有擠上捷運?」「沒有，所以我現在在這裡」後來那個記者還有po文反省，但問題來了，她反省的點讓我很...憤慨她的意思是說，她想要引導對方說出她想要的答案，但引導的方式不好，下次會改進幹咧，妳引導他幹嘛啦?直接說你在做捷運尖峰時刻雍塞的報導，問他對於現在雍塞的狀況有什麼看法不就好了?整個媒體，從公司高層到基層人員的文化都很詭異--

