https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020561.A.748.html
prinzipk (Mann)
Gossiping
Re: [新聞] 8600筆！北市土壤液化區 半年內公布
Tue Feb  9 20:22:39 2016
政府資訊公開法第7條第1項第5款規定的「研究報告」，除非有特殊原因，政府應該予以公開。這次的土壤液化資料，是政府委託臺大做出來的研究報告，依同條第2項規定，就是政府資訊公開法第7條第1項第5款規定的研究報告，而應該公開。假如這類報告，政府打算設置各種奇怪的方法限制資訊的公開度，依同法第9條規定，。所以...有興趣的可以遞書面文件去申請看看，理論上這資料不涉及個人隱私，也沒什麼機密性，依法規定是不能不給的吧？！--就看有沒有人為了這個否准決定去打行政訴訟囉其他人都吃過飯了，所以你也不用去吃？其他人都因為這罪判死刑了所以所有該罪名被告就不用辯護了？純法學研討：有打贏了機關擺爛不公開的案件字號嗎？我國行政機關怪象所在多有，但也只能循現行法途徑求解，若應然誡命無法抵達實然層次，那也只有在對的時機爆發，訴諸政治，才可能有解。不過在資訊公開這領域要到全民關注是很難沒錯。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020617.A.7A3.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 吃全素的人好找對象嗎？
Tue Feb  9 20:23:35 2016
我第一任女友吃素..就一見鍾情,想當年我17她14那時候跟他以及朋友出門,他都只點飲料我吃完葷我也不知道要不要跟他喇舌..這樣交往兩個星期之後我請他她吃完我的大肉棒之後我就提出分手了吃素的還是跟吃素的..無法接受的人請不要浪費彼此的時間--大家別想太多了叔叔那個年代真的很單純的純純的愛..是真的買一隻士林大肉棒請她吃看看然後就分手了我豪洨我切我的大肉棒這個讓我一直後悔到現在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020686.A.912.html
a0962555 (小雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼應答尷尬問題的八卦
Tue Feb  9 20:24:41 2016
各位30cm們大家豪～今天是初二回娘家的日子原本喜氣洋洋的日子就在剛剛大家在客廳聊天的時候被一個親戚問了xx阿，你現在一個月賺多少阿？頓時原本心情還不差的小宇宙整個爆發口吃的回了……22k想問如果是各位會怎麼應答比較好呢～？-----SentfromJPTTonmyOPPOX9006.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020831.A.98E.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 正義跟天擇是不是矛盾？
Tue Feb  9 20:27:09 2016
正義與天擇應該是兩個不同的概念不能拿來相提並論正義是指一切事情都是依照天道進行天道即包含人情、倫理凡是一切不公不義的事情都是違反天道運行雖然可以橫行多年但終究邪不勝正天道一定可以將違逆的人事物扭轉成正確的社會價值觀還給社會正義的風氣但天擇的概念不同天擇主要強調適者生存、不適者淘汰這種弱肉強食的自然生態把這種概念運用在人際互動裡是一種非常可怕的思想因為這會讓人產生競爭有競爭就有比較有比較就有輸贏贏家心態更會演變成強著理論認為任何輸家皆是有問題的對象何謂有問題？舉凡家境、資質、認真、俊美程度...等等都是因為輸家缺乏某些條件所以輸給贏家因此贏家是最棒的勝利者也是最適合在社會掌權的人其他人都應該是邊緣人不能讓他們有肆意抒發思想的機會所以近代社會的發展大多數都是建設在這種強者理論的基礎下使得輸家除了機運以外則永世無法翻身又因為資本主義本身就是包含在天擇的物質思想架構下因此自然而然出現的社會現象就是富者愈富、窮者愈窮所以何謂正義？只要大家身家背景經濟來源都是平頭起而人生發展出發點也都是平頭起則人在生來就沒有所謂的先天優越感那自然也不會輸在起跑點而社會中人們在未來的發展也可以彼此互相扶持、互敬互愛這樣的社會可以和諧穩定相處也不會產生太多的物質慾望自然也比較容易知足惜福但在外人眼裡就會覺得缺乏物質炫麗的光彩是一個非常落後的未開發國家這樣的正義思考處在資本社會的我們都會好像是霧裡看花的摸不著頭緒這也是我們在看北韓生活下的縮影所以主要我想表達的重點何謂正義的思想？如果大家可以再仔細多深入想想就會發現很多社會革命的聰明學者如國父孫文先生他的中心思想，其實就是「共產主義」！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020954.A.244.html
h1213h (h1213h)
Gossiping
[問卦] 有沒有騎車載著大熊的八卦？
Tue Feb  9 20:29:12 2016
大家好，今日魯妹和家人租腳踏車在海岸線晃晃順便聯絡一下感情，偶然間看到一位機車騎士載著一個大熊玩偶，這位騎士還將大熊扶正才發動機車。本來心想可能是送人用的，但就新舊程度來說，大熊其實不新，所以家人一直在猜測騎士載著大熊來到海邊的原因。魯妹我想了想，只想得到以下兩個原因：1.大熊代表某個重要的親人or朋友，而騎士載著他/她逛海岸線兜風，走遍台灣每一處((感動Q___Q。2.大熊從小陪伴著騎士長大，是他生命中不可或缺不可分離的好朋友(づ′・ω・）づ。感覺怎麼想都是個溫馨或有洋蔥的故事，不知道是否有這方便的八卦ˊ_>ˋ--後來發現有些地方措辭不妥，做了些修改，見諒見諒Qoo頭大身體小，懷念的童年~還蠻有可能的！感覺很溫馨浪漫ˇˇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455020999.A.F60.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [問卦] 吃全素的人好找對象嗎？
Tue Feb  9 20:29:55 2016
以前大學時，會遇到一些強調自己不是宗教團體的人會來自我推銷吃素的好處基本上我聽大概半小時後，只問一句"請問是哪一位醫師給您開的飲食菜單呢?"接下來他們就回"你們不要太相信醫學可以解決一切!!""藥都是毒你們不知道嗎?""藥的原料都是化工品!!"(我請教他說有哪些成份，他沒回應這問題)脾氣比較好的就是"我們只是善心建議而已，沒有別的意思...然後繼續談他的吃素經驗和生命觀"後來我又問一個問題"吃動物是殺生，那吃植物為何不算殺生?地球的原始生命就是植物啊""沒有沒有~~我們不吃藻類的喔~~我們頂多偶爾吃海帶和昆布"原來海帶跟昆布不算藻類，長知識了!!--證明她讀書有訓練到思考能力，我覺得她算是很正面的代表人物來找我推廣的那群人一直強調自己是vegetarian，不是民間團體所以我面對這類人/團體，基本上就準備這兩個問題，不多...兩個問題就夠了當然，我沒有期待他們會正面回應，人都有跳針的言論自由像海帶昆布其實是食用澡類，我最後也沒點破，給他們一個台階下...其實有些是被上一代逼的，或是早年教育上的問題我有朋友知道算命說不能吃牛肉是迷信，但他還是會在父母前遵守當人類面對無法回答的問題時，以上兩位的反應是最直接的，我不會意外:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455021045.A.850.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 該怎麼開口跟表妹聊天的卦？
Tue Feb  9 20:30:43 2016
出社會的表妹你男朋友做什麼的幾歲啊，交往多久了姨丈喜歡他嗎出去過夜阿姨會不會講什麼打算結婚嗎，記得避孕耶大四表妹最近有什麼手機遊戲好玩的你幾時教我攝影啊小大一表妹最近有什麼歌好聽的高中生表妹你這個壞小孩不要一直看電視(我最喜歡欺負她惹我有七個表妹兩個表弟一個妹妹大舅兩女一男小舅一男一女阿姨四個女從小到大我真的不覺得有妹妹是件好事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455021146.A.98A.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 有沒有中壢也有Ubike了的八卦？？
Tue Feb  9 20:32:24 2016
大家安安　初二快樂剛剛小魯跟家人出去吃飯　回來的時候看到我家樓下有人騎ubike經過嚇了一跳原來中壢也有這東西了!?打開手機app發現中壢真的有設站了目前有十個點中央東路到環北路之間是還好啦但再靠近車站附近路這麼小是要怎麼騎自行車是不是該做點相關工程了有沒有八卦？？--

