https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456051874.A.197.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 大房逆襲 張國煒恐連長榮航董座也得讓人
Sun Feb 21 18:51:10 2016
:不覺得怎麼看，這遺囑的內容都與現實不符嗎？（1）錢、權、位置都給1人，卻要大家和睦相處？這人情世故....？（2）既然那麼鍾愛於1人，卻又不把他的位置給穩固好？還給人家有反撲的機會？就算張已經老的不行，要立遺囑。總有法律團隊可以諮詢吧，就算張老自己不知公證人也是見過世面的，卻不跟張老講？？再者，與其用遺贈，生前就直接贈與，甚至另立第一副總裁直接宣示，不是更穩當，還要身後用一紙遺言來交代？張總裁的遺囑，總覺得這背後另有故事或是別有深意啊....當然啦，也可能是宮廷劇看太多的後遺症，也有可能是張老就是很單純以為遺囑可以搞定一切，機師老四也非常單純以為遺詔一出，莫敢不從....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456052282.A.A71.html
sangoking (挖洞兼補刀)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島投票突增「不開發」催票　柯：不喜歡不要投
Sun Feb 21 18:57:59 2016
如果你是個處子眼前給你十個ptt海選啟蒙大師叫你無論如何選一個來開發你請問這算輔導破處還是民主強姦？不用30cm想連3cm的5F都懂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456052288.A.09D.html
blkkmn (無法擺脫的怨恨..)
Gossiping
Re: [問卦] 以前當兩年兵的心態都怎麼調整阿?
Sun Feb 21 18:58:06 2016
當兵總是有一個明確的目標---退伍而且因為時間到就是走人也不用太在乎名聲人際升遷菜比八時期比較難熬罷了中後期根本一大票人都學會了能混就混當摸則摸飄躲閃推拖沒事就玩玩菜鳥(原來大家天生都是當公務員的料阿~茶)外表嚴肅內心放輕鬆中後期日子過得其實也算輕鬆寫意退伍前甚至還會很犯賤的略感一絲傷感....現在菜比八們只有四個月洪案後也少了當兵天天睡醒就是準備被電爆的經歷好處是當兵也沒啥可怕了壞處是菜比八們倒退伍永遠都是菜味十足出了社會還是一樣白目該學的工作態度人情世故當兵時沒成長到最終還是得出社會被電一電(雖然電力比較緩和了)才會學會所以加油吧阿菜你行的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456052513.A.7DD.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣當回收業者最狂
Sun Feb 21 19:01:50 2016
我覺得這問題怪怪der，都已經年薪百萬了，怎還會淪落到去回收？每天上班都在跟OP小妹打情罵俏好說歹說也能娶個有青春肉體的妹子回家為什麼要去當回收業者呢？--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456052616.A.F74.html
ivorynut (ivorynut)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sun Feb 21 19:03:32 2016
《蔣介石日記》還記載，中方為何作這一讓步呢？史學界沒有形成一致的觀點。吳景平在蔣1942年12月30日的一篇日記裏發現，蔣介石一方面對英國的態度感到「此可忍孰不可忍」，但又寫道：「」就是說，------臺灣會成為中華民國「既成事實」的領土並非偶然而是足智多謀的蔣公發動的計策啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456053012.A.10A.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島居民擬拒i-Voting投票 柯P :
Sun Feb 21 19:10:09 2016
^^^^^^^^^^^社子島Homestay辦座談里長嗆溝通管道不良建議柯市府，他已經一再跟市府官員報告，希望可以讓里民都清楚...管道可以暢通一點，「」。禁建可望解套柯文哲承諾將加速開發社子島|政治|三立新聞網2015年1月15日-里長表示，他們一家五代人已在社子島居住200餘年，國民黨執政口口聲聲說要開發，但都沒落實，，但願柯文哲的承諾不會...北市府要解禁社子島里長看衰：很多人會跳河台北／社子島規畫說好百日給答案跳票了|百里侯就職百日2015年4月3日-對此，當地富洲里里長批評，柯市長剛上任時說100天給答案，顯然跳...台北市這個地方跟柯文哲公開槓上|即時新聞|20160219今日出刊...富洲里長說，市府拿出來的東西不好，不是大家不想開發，不能這樣亂扣帽子。社子島開發喊卡？議員踢館柯文哲轉彎2015-01-1603:17:18前去抗議的富州里長質疑，「柯文哲真的有辦法每人發三百萬元嗎？不要隨便亂說話」社子島開發案里長：像二等公民士林區富州里里長：「建議一下山貓，說要買到現在還沒買。」社子島拒i-Voting柯文哲：再等50年當地富洲里長不滿回稱，柯市府跑社子島跑得很勤，但居民已不斷給意見，市府都不當一回事，需求得不到回應。他強調，現在就已溝通不良，一旦票投下去，未來更無表達意見的空間，陳佩琪哭了！PO文挨批　柯：網路霸凌別受影響富洲里里長：「我們喔，應該沒有時間LINE，都是自己做啦，也沒有時間去看啊，我也不知道市長在家裡吃飯，我也不知道啊！」20150908蘇迪勒農損嚴重小農批北市補助大小眼(凱擘大士林區富洲里長：「不是說山藥和竹筍不用補助，只要有損失的農民...社子島開發案公投當地里長不領情富洲里長也不客氣地說，要社子島里民投票之前，市府應先提出一套開發計...社子島低度開發柯P政策財務失衡-風傳媒2015年4月18日-台北市士林區富洲里里長從財務角度分析台北市府對社子島的開發計畫。社子島居民擬拒i-Voting投票柯P：怕下次要再等50年|大台1天前-富州里長怒指，柯市府日前曾嗆住戶「不可能一夜致富」，如今只擔心開發後，會有幾百人變成貧戶。認為柯文哲的開發計畫無論安置或與容積...自來水混濁、里長熱線失靈北市救災挨批...士林區富洲里長：「我們颱風還沒過就自己開始鋸樹，因為這種...社子島i-voting里長嗆：吃緊弄破碗2015年11月5日-中國時報【陳芃╱台北報導】北市府推動社子島開發，市長柯文哲決定延...當地富洲里長聽聞此事，直言民眾對開發後的容積率、安置方式都不...社子島開發案喊停？居民反應兩極2015年1月15日-士林區富洲里長說，當初柯文哲登記參選台北市長時，曾表達要將社子島部分地區做滯洪區，但後來選情緊繃，又端社子島開發牛肉，選上二十...中國國民黨台北市第一區(士林北投)黨部分享了李賜福的貼文。2015年8月24日·--一家五代居住兩百年，最近一年強力發言的里長，無關社子島的議題也看得到他跟柯的新聞不知道是不是跟柯在一起最多新聞的里長呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456053075.A.117.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬的特徵?
Sun Feb 21 19:11:12 2016
腿殘要司機腦殘要幫忙寫作業敏感到動不動就哭哭看韓劇也在哭(就是腦殘不動腦去想辦法解決只會花時間哭哭動不動就尖叫(看到蟑螂也在叫看到喇牙也叫看到守宮嚇到不敢回房睡覺行動前不三思毫無反求諸己能力母豬的作為都是理所當然的正確(嬤嬤樂咧~母豬的錢是母豬的錢男人的錢也是母豬的錢母豬都要男人送三種花有錢花隨便花盡量花obov尼說說看這是不是母豬的實相?如有謬誤請不吝指教(限母豬教信徒--

