https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462718244.A.79E.html
troy831118 (timeup)
Gossiping
[問卦] 師範體系也算學店嗎?
Sun May  8 22:37:21 2016
今天看到好多鄉民戰學店，不過大家在討論的幾乎都是理工科跟以工科見長的科大。師範體系的公費生分數曾經是屌打四中等級的志願，現在彰師學測分數跟元淡逢庚平起平坐、統測登分還在虎科之下。高師除了UBA會看到外，幾乎忘了這所學校，分數也不知道在哪個區間。連台師都好像是三校聯盟(臺科臺大)中最沒份量的。昔日的師範怎麼了?連考研究所都被補習班笑要考師範的工科不如別考--教育大學存在感就更低了...竹教最近躍上新聞版面時，還得跟朋友解釋師範跟教育大學的不同QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--可是強者同學說從師範推上112研究所機會不輸四中民主剩地那間最學店啊8+9超多交大表示我也要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462718325.A.144.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 現在年輕人知道1990-1996年有多棒嗎?
Sun May  8 22:38:43 2016
1990到1996年那時候不知道多棒!任天堂遊戲雖然很陽春，但是很好玩，都可以輕鬆破關因為之後pswii還有很多電腦遊戲我都沒辦法破關然後台灣經濟多棒!物價很平穩餅乾一包10元一度讚泡麵很像35元沒什麼手搖飲店健達出奇蛋還是巧克力蛋殼毒食品沒有像現在，多到跟牛毛一樣乖乖裡面還有附三國志的漫畫遊戲就是gameboy毽子扯鈴連續劇特效不多，卻很多是經典不像現在，拍攝與後製技術這麼棒，結果劇情爛得要死害一堆演員去中國發展當時台灣中國，一邊一國，壁壘分明，台灣人自認是中國人!卻都很有骨氣!都希望反攻大陸!而不是同流合汙!你們年輕人，知道二十年前台灣的輝煌嗎!只知道現在台灣的沉淪，卻不知道台灣二十年前的榮耀!對不對!--沒錯!是不是還有看金剛戰士，晚上看龍兄虎弟，玫瑰之夜一休和尚!20年前，我的國小女同學，不知道多棒!多純樸!都不會化妝!根本不會利用男同學當工具下課都玩紙做的娃娃，幫女娃娃換衣裳!哪像現在女孩，去夜店找男人一夜情!超色!

