https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887437.A.778.html
IDaHoo (愛打呼)
Gossiping
Re: [新聞] 賴神宣布：南市將受理同性伴侶關係
Wed Jan 27 17:37:09 2016
賴神這棋太險惹今年冬天快過去登革熱也許只是潛伏而已這二年最好別有什麼天災人禍發生在台南不然台灣基督教保守勢力一定有話柄什麼台灣所多瑪台灣蛾摩拉的....天祐台南!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887491.A.5A8.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [新聞] 洪仲丘案 前542旅長沈威志無罪遭撤銷
Wed Jan 27 17:38:07 2016
這個案子跟扁案或是其它矚目案件一樣一開始被告就面臨不公平的審判環境台灣連給爭議被告一個公平的審判境都作不到還想改革司法尤其期望民粹黨改革司法真是天大笑話--完全媒體辦案扁家a錢是鐵証如山童叟皆知的事但司法無法定罪就不該為彰顯正義生出一條實質影響力來定罪這種因人治罪肯定後患無窮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887578.A.65C.html
saiya (台南中肯伯)
Gossiping
Re: [問卦] 檯燈自己打開該怎麼辦...
Wed Jan 27 17:39:36 2016
有一天我睡覺到早上的時候,鬧鐘突然響了我伸手拿過來按掉,卻怎樣都按不掉,還是一直響手忙腳亂的把背後蓋子打開,電池拿出來他喵的還是繼續響,正在想說,現在是怎樣,遇到鬼鬧鐘了嗎?終於被我遇到了嗎?正想把鬧鐘摔到牆角的時候..我就醒了原來剛剛都是做夢阿,鬧鐘還在旁邊繼續響,手一拍就停了果然靈異事件是不存在的啊...這麼想著的我,又躺下去繼續睡了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453887891.A.B50.html
ABBOBO (阿寶)
Gossiping
Fw: [其他] [轉貼] 中國經濟是怎麼被玩垮的？
Wed Jan 27 17:44:50 2016
作者:giorno78(天晴)看板:Stock標題:[其他][轉貼]中國經濟是怎麼被玩垮的？時間:WedJan2711:31:502016剛剛轉貼此文因違反版規被刪，在此重新發一次符合版規文【連結】(原文出處為天涯論壇，但原文已被和諧。只剩下其它網媒轉貼)【心得】沒看懂棋局的規則就跳下去玩的人，必定是輸家。大家都有經驗，每每在投資市場輸錢之後，才驚然發現：原來這條規則是這個意思，原來就是那條規則害我投資失利的。原作者就中國貨幣、房市、經濟發展、亞投行角色、一帶一路之利弊、中國股市之未來...。作了精闢的分析。台灣人想參與其中的話，不能不看完全文，然後好好想一想，若作者所說均為真，那台灣該如何自處?【原文開始】本文轉自天涯論壇，這是中國人寫的文章告訴你中國經濟崛起的過程文長注意用口語化告訴你中國經濟是怎麼被玩垮的？作者：偶遇旅途中D：中國經濟是怎麼被玩垮的？一、中國經濟奇蹟是怎麼來的其實“土地下戶”讓老百姓從餓肚子到吃飽飯這個時期是最翻天覆地的，但這不叫“奇蹟”，因為只要不搞農業集體化就不會餓肚子，這是常識，算不了奇蹟。接下來的經濟數據也很不錯，但也就是個學習倒數的孩子突然開始學習了，從班上倒數幾名到倒數十幾二十名的突飛猛進過程。你現在到街上隨便找個農民工問問，十個有八個在小學時期都曾有過一小段這樣的輝煌歷史，所以這也不算什麼奇蹟。奇蹟是從2001年開始的！從這一年開始，中國加入了世界貿易組織。全世界市場一瞬間向中國打開。中國面對無限廣闊的全球市場迅速找到了自己的分工和定位：加工貿易！中國在這方面有得天獨厚的優勢：一是人多；二是人窮；三是人善（好欺負的意思）；四是有人帶。有人帶是什麼意思呢？“四小龍”裡有兩個都是我們親戚，他們以前就是承接日本產業轉移發展加工貿易起家的，這方面是有經驗，所以大量的港商台商過來發揮特長，開起了加工廠，中國經濟就這樣靠著加工貿易起飛了！十幾年以後成了“世界工廠”，在加工這個方面已經無人能敵了！央視曾經做了套節目叫《東莞製造》，記者指著東莞一條公路說：“這條路如果堵車半個小時，全世界電腦都要漲價！”那架勢，好像已經在控制世界經濟命脈了！讓老百姓不要命的干活，就騰飛了，這麼簡單？是的，就是這麼簡單。這就叫“一招鮮，吃遍天”。但問題是：別人咋不學呢？(感想:2000年連戰選總統落敗，媒體開始瘋狂帶風向到中國設廠，成本多便宜，很好賺等等，任何事物都不可能無中生有，如果沒有台灣人輸入技術資金打下基礎，中國經濟不會發展這麼快)別人學不會！那些年，我們的工人長期加班、長期沒有社保、年輕幹活老了滾蛋；我們的土地直接可以徵用；我們這裡污染沒人管；我們還通過匯率和補貼，用納稅人的錢幫助老闆們出口。所以我們的優勢獨此一家，別人看了也只能流口水！這個優勢被秦暉教授稱作“低人權優勢”。但這是真正的奇蹟。很多國家也一樣人多、人窮，但卻屁事都做不了，壓根在國際市場上找不到自己的位置，終日碌碌無為，不知發展為何物！就憑這“一招鮮”，十幾年時間，我們就成了世界第二大經濟體！當然，你也可以說，我們一個年級200個班，你們班人多，考試完了你每次非要比總分，當然你們班總分高，這算你們成績好嗎？但是，這個班以前壓根不學習，現在全班都在好好學習、在為這個學校做貢獻好不好？這就是奇蹟，至少跟印度阿三比，我們為全世界經濟作出的貢獻比他們大得多得多！二、房價是怎麼長起來的大批的年輕人到東南沿海打工，出口企業成為經濟的發動機，帶動著整個中國經濟開始起飛了。經濟一活百活，整個經濟都良性循環起來，社會也要跟著發展！以前的欠賬開始還了，比如城市化就開始迅速推進了。有了點錢，大家發現住在城裡還是牛B，於是開始進城買房。那時候也有人搞開發，但好像不叫開發商，不知道叫什麼，反正就是膽子大的，借幾本房產證到銀行抵押貸款，然後在城裡找個單位或者找幾家住戶一商量，把房子扒了蓋個樓房起來，一家還2套，剩下的賣掉；或者到城中村、城郊村給村幹部搞到位，然後扒拉塊地方就開始蓋。蓋完賣掉，賣完再蓋。這種模式，從90年代初一直玩到2003年，十多年房價無比平穩，刨掉純粹的通脹因素，基本沒漲過！當然，蓋房子的也沒發大財，也就是掙個辛苦錢和膽大錢，發點小財。到了2013年，我們政府終於發現了“城市化”的趨勢和需求！於是乎，大約2003年開始，發明了土地招拍掛制度。從此以後！誰他媽也別想隨便蓋房子賣了，土地都是政府的，我一個人賣！從此以後，到2013年，有個說法是土地招拍掛以後，10年時間，房價上漲了10倍！（哥私下以為，這個說法有點誇張，其實也就8倍的樣子。）道理很簡單，開發商就是養豬賣肉的，本來他邊養邊賣供求平衡。政府突然跑去說，以後我負責養母豬賣豬崽，你只能找我買豬崽，然後拿回去養大了殺豬賣肉！好吧，這樣一來，政府賣多少豬崽就決定了最終的豬肉供應量，既然豬肉供應量一定，那麼養豬賣肉的自然可以共同漲價啊！反正只有這麼多豬肉，你愛買不買，哥這個行業現在也他媽叫壟斷行業了！其實這也不算徹底壟斷行業，因為豬肉價錢高了，會有很多人去買豬崽養豬賣肉的。賣豬崽那個雖然打著“為了規範市場”的旗號，實際上還不是為個“錢”字嗎？他會不賣？！是的，他真發現這個很有前途的行業！因為他發現賣肉的一漲價，大家都搶著買肉，結果越買越漲、越漲越買，整個和養豬、殺豬、麥肉相關的市場都被帶動的繁榮起來，上下游都變得興興向榮了！要知道，賣豬崽的可是做大生意的，人家不僅賣豬崽，還負責收整個市場的保護費！豬肉一漲，整個養豬賣肉產業鏈都發財了，保護費水漲船高，多麼牛B！豬崽呢？當然也漲的很厲害哦！於是，賣豬崽的和賣肉的達成了默契：控制豬崽數量、保持豬肉漲價預期、維護市場繁榮！看起來好像很牛B吧？但是啊，買肉吃的草民們受不了，叫起來了！這一叫，叫來了一個溫家寶！溫家寶一看，人民在叫苦，不表演一下對不起演技啊！溫家寶說：豬肉這麼貴，養豬賣豬肉的太壞了！我們來打擊養豬賣肉的，把肉價降下來好不好？草民沸騰了！大家都說好！於是溫家寶陸續出台了各種政策打擊養豬賣肉犯：一是限制豬崽供應（*****的，想養豬發財？）；二是加大養豬賣肉違規行為打擊力度（搞死你！）；三是增加養豬賣肉稅收（有財一起發！）；四是限制養豬賣肉貸款（讓你養不起、賣不起！）；五是限制買肉（讓你賣不出去！）我日啊，你看看，這哪一條是把肉價降下來的手法？搞反了吧？肉價貴，應該增加豬崽供應、放寬養豬賣肉門檻、減少養豬賣肉稅費、支持養豬賣肉才對啊？尼瑪你這是不是侮辱老百姓智商嗎？問題是，這麼奇怪的玩法還真好使！老百姓一看養豬賣肉的“人民公敵”受打擊了，個個歡呼雀躍，等待肉價下跌！----人家根本就沒有智商，談何侮辱？你聽說過斯德哥爾摩綜合症沒？你侮辱他，他覺得你有魄力，牛B！你不侮辱他，人家還罵你！有人就蹦出來說：這樣搞肉價會漲的！結果老百姓把他罵成了臭狗屎！----這個人叫任志強。好多本來感到疑惑的人一看，嚇得鱉氣兒不敢吭了！接下來呢，溫家寶一調控，房價就猛漲一次，老百姓再出來叫，一叫溫家寶又來了，周而復始好幾次，本來人家賣豬崽的和養豬賣肉的商量的好好的慢慢漲，硬是給半路殺出來的溫家寶折騰成了10年10倍8倍的暴漲！本來很健康的一個產業，先是地方政府進場把它搞成壟斷行業，後是中央政府伸出了閒不住的手。於是乎，房價就漲到今天這個進退無路的地步！本來是火車頭的，現在連自己都拖不動了，這個火車頭算是廢了。三、債務危機是怎麼來的賣地這個生意，越做越上癮。這個生意實在是太牛B啦，不做個花樣出來，簡直對不起《土地法》啊！話說，這個生意的邏輯是這樣的：先在城郊徵塊地，一畝給農民5萬，然後三通一平一畝再花個15萬，一共20萬。然後轉手拍賣了，一畝100萬！這個生意你看咋樣？交給你去做，你能把它做虧不？你好好想想辦法，看能不能把它給做到傾家蕩產、無路可走的地步？（停下來不要往下看了，想一下，或者你真能想到辦法呢？……）如果你能想到，那麼恭喜你，你具備當國企領導的資質！因為所有做這個生意的人都成功的做到了這一點！如果你想不到也不要氣餒，因為所有到了那個崗位的人最後都做到了！地方政府賣地的過程中慢慢發現這個生意要想做大必須有足夠多的錢徵地，問題是政府機關不能貸款啊！那就辦個企業貸款吧，於是城投公司橫空出世了！話說好些年前地方上好不容易以“企業改制”為名把國企送給管理層了，這時看到一個必賺無疑的大生意，於是好了傷疤忘了疼，又建了這個賣地的國企。把城投公司送給你，你肯定不會把他做垮。因為這個生意，實在是找頭豬都做不垮的！那麼實際上城投公司的經理是不是找頭豬來當的呢？不是，城投公司從成立一天起，就是市長、縣長、區長的錢袋子。可以說，每一個城投公司的經理都是這個城市的精英！然而這麼好做的生意、這麼聰明的經營者，硬是輸給了這個企業與生俱來的癌症：國！企！病！什麼叫“國企病”呢？專業點講，這個病的病因叫做“出資人缺位”！啥叫“出資人缺位”呢？就是這個企業不知道是誰出錢辦的！就是沒有老闆的意思。所以呢，國企經營者做的事就叫做“花別人的錢辦別人的事”。這話是諾貝爾經濟學獎獲得者弗里德曼曰的：“花自己的錢辦自己的事，最為經濟；花自己的錢給別人辦事，最有效率；花別人的錢為自己辦事，最為浪費；花別人的錢為別人辦事，最不負責任。”國企就是不需要負責任的企業！所有國企都這一個病，城投公司也好、神車也好、中石油也好、大飛機也好，都這一個病，全世界都治不好。好吧，我們來看看這個生意是咋做垮的。話說，你我要去征地賣，當然徵一塊賣一塊，是不是？是的？你好沒出息哦！大氣一點好不好？應該徵一片賣一片，這才像干大事的節奏吧！好吧，就這樣幹，先到郊外修一條新路，十里八里的，嘩，路兩旁的地全部徵過來！然後，切的一塊一塊的賣。多爽！問題是，一條路修好了，這他媽是政績啊！書記市長臉上有光了，人家指望這個提拔啊！然後過來拍拍城投公司經理的肩膀說：“幹得不錯！”然後湊到他耳邊說：“旁邊的城市修了2條！”我靠，他們哪來那麼多錢？一打聽，貸款！地一徵，抵押給銀行，銀行貸款拿來開始修路……這個貌似不花錢啊！於是乎，好吧，你修2條路，老子修4條！你修4條，人家建個新區！他建個新區，老子建個新城！……本來是修路是為了征地賣錢，結果演化成了征地是為了貸款修路！這就不說了，光修路也不算政績啊，還得搞個發展的趨勢出來才叫政績啊！於是，建廣場、建體育館、建劇院、建博物館，錢從哪來呢？不是有城投公司嗎？不是可以徵地抵押貸款嘛！這個過程延續了大約10年，這10年間全國各地的城市瘋了一樣的生長！這些城市的書記市長靠這些建設成績青雲直上！時間終於到了還款的那一天，問題來了，到了這時候才發現，地可以無窮無盡的徵、無窮無盡的抵押貸款，卻不可能無窮無盡的賣！總得有那麼多人買那麼多房子，然後才有開發商買那麼多地吧？那便宜點賣，不是能多買點嗎？且慢！你忘記了吧，這地不是高價抵押給銀行了嗎？你便宜賣？還不還錢啊？於是，本來一把一把掙大錢的城投公司，連貸款利息都還不起了！於是乎，它主導修的路、平整的場地、建設的公共工程，全部癱瘓了！那些修路的、架橋的、開山的、建房的、綠化的等等等等企業全部結不了賬了！於是，就發生了連鎖反應，這些老闆們結不到賬，就沒錢給下面分包的小包工頭結賬，小包工頭結不了賬就沒錢給材料商結賬，一環扣一環，層層傳導債務危機，於是整個社會的信譽體係被破壞了，債務危機蔓延的更加深遠！到了算賬的時候，全國城投債超過了20萬億！實際上應該有30億以上的規模。一個小縣城欠幾十上百億、一個地級市欠幾百上千億是常事！他們拿什麼還？！這樣想，你就幼稚了！他們根本沒打算還！又不是誰個人欠的，鐵打的衙門流水的官，誰愛還誰還！關於城投債的問題，如今依然無解，中央政府目前的辦法是債務置換，問題是，置換之後呢？還不還呢？整個相關產業鏈的資金鍊都斷在這裡，兜底，意味著放水印鈔，債務全民分享；不兜底，賴賬？把這些合法經營的企業都拖死？目前，這個問題還沒想好。相關企業正在拖死的過程中；不相關企業也因為整個社會信用體系趨於崩潰被間接拖死中。四、出口企業為什麼行之將死前面說過為什麼中國製造能風行世界，就不重複了。人類的文明史如果分為兩部分的話，一定是以瓦特發明蒸汽機為界；中國的文明史如果分為兩部分的話，一定是以鴉片戰爭為界。因為在此之前，整個社會一直在解決的問題就是“生產不足”；從此之後，社會面臨的新問題就：“需求不足”！（注意了哦，需求不是需要！我知道大家需要都很足，比如你想三宮六院七十二妃；但你需求不足，一個老婆都養不起！）所以說，今天的世界，牛B的國家不是生產能力強大的，而是需求能力強大；創造需求的國家才能引領世界！什麼叫創造需求？就是我們常說的創新！比如我固定電話用的好好的，你硬是發明個手機害得我去花錢；比如我大哥大用得好好的，你硬是發明個數字機讓我去花錢；比如我數字機用的好好的，你硬是發明個智能機讓我去花錢；比如我3G用的已經很滿足了，你他媽說你要建4G網！所以，蘋果發明了新手機，把訂單交給富士康做，然後在把蘋果手機銷往全世界。所以富士康只能掙個零頭，因為它就是個小跟班。沒有了富士康，蘋果還是蘋果，大不了蘋果手機成本增加一美元；沒有了蘋果，那就徹底沒有了蘋果手機！以上這些只是為了說明：生產一點都不牛B！所以才輪得到你生產！你以為誰不會生產啊？那這不是天作之合嗎？我生產，你需求，按汪洋副總理的話說，不是“夫妻關係”嗎？你錯了！兩個經濟體之間必須交換才能創造財富，如果一方只有生產沒有需求，就會造成嚴重的經濟問題，具體我就不說了（自己去下載一本《一課經濟學》之類的經濟學入門書看看），反正你記住這樣搞不行，交換創造財富，不交換就不行！中國人只幹活不享受，老百姓過著奴隸的生活，掙的錢借給美國；美國人沒工作借錢花，老百姓過著楊白勞的生活，最後欠一屁股債。這他媽算是互惠呢，還是互毀呢？所以，美國人不干了！那麼，為什麼這樣搞了這麼多年呢？讓我們回到芝麻開門的2001年吧！那年，中美WTO談判陷入僵局，美方准備閃了。朱鎔基總理親自去談。以前不能接受的條件，朱鎔基一個接一個的答應了。龍永圖在後面急的不停給朱鎔基遞紙條，說“不能答應！”朱鎔基不爽了，回頭大聲說：“龍永圖，不要給我遞紙條了！”（這一段，大家自己百度）後來呢，就談成了！此前死不答應，這次全部答應的事是什麼呢？主要是開放農業、汽車、金融和醫療等服務行業。當然也不是立馬開放，美國給了中國6年以上的保護期，逐步開放。而美國市場對中國是一步開放的！發達國家嘛，當然要大氣一點。按照這個協議，中美貿易是不可能出現那麼嚴重的貿易順差的，起碼應該大致平衡，你以為美國人談判前沒有個評估啊？美國簽了字的東西就是法律，美國的法律可不是鬧著玩的，所以回去立即就執行了！美國人就是一根筋啊，他們不知道中國人簽了字的東西回去還要“研究”的！研究的結果是龍永圖的意見對，“不能答應！”所以保護期到了，美國的農產品倒是進來了，但汽車、金融和醫療等服務，一個都進不了中國！為什麼呢？因為這些嚴重侵害了某種利益。我們幾千年的權謀智慧，哪是美國300年曆史文化能理解的？我們用各種玻璃門把美國相關企業擋在外面！比如？比如海淘！經常有代購海淘的被以走私判刑，但你知道不知道，海淘貨物按當年WTO朱鎔基簽字的約定就是免稅的！但是那又怎樣呢？海關總署下了個文件，說海淘的東東是物品，不是貨物！當年朱鎔基簽字前，都叫貨物好不好？這種文字遊戲，還有其他各種遊戲，美國人就算看懂了也說不贏，反正我們就是沒違反契約，反正你們的農產品、汽車、金融和醫療等服務就是進不來！反正我們的中國製造就是能出口給你們！反正你們的契約精神就是被我們的聰明才智打敗了！話說美國人真是傻B啊，扯了這麼多年，真是被耍的團團轉啊！你說多可笑，比如上面說的海淘問題，美國跟我們的商務部提出異議，談判、吵架，然後好久好久商務部終於認可了美國的意見，然後給海關總署發了函，對海關總署的文件提出異議，然後又扯了好久好久，海關總署回了個函，說我們沒違反規定，然後商務部跟美國說，我們沒辦法，我們再來努力！於是再做出各種努力的姿態。直到這兩年，美國才明白過來：哈哈哈，他們是一伙的！於是奧巴馬生氣了，他發表了一個講話，說中國一直在搭美國的便車！什麼意思呢？就是說中國一直在依靠美國的需求發展，但卻不給美國提供需求！潛台詞呢？就是以後不讓中國搭美國的便車了！然後奧巴馬又跑到印度發表了個重要講話，說美國要幫助印度建設生產能力，而且強調貿易必須是相互的，必須以互利互惠為前提等等。很多敏感的投資人學習了奧巴馬講話精神後就立馬賣掉中國的房產，跑到印度去買基金，然後一年不到就賺了翻倍（關於李嘉誠咋沒去印度，而是跑英國買房子，我們後面再講)。當然，中國一看資金要跑了，於是國家隊趕緊把自己的A股拉的緊接著印度也賺了翻倍。但是今天，中國的人造牛市已經破滅了，而印度沒有！因為中國經濟在走下坡路，而印度相反。現在印度的增長速度已經超過中國了！雖然離真正的超過還很遠，但趨勢已經出來了！那是不是美國要對中國毀約呢？不是。毀不了。WTO設計規則的時候考慮的就是大家都有契約精神，根本沒想到誰不遵守規定了開除誰的問題，所以，此題無解！於是美國另起爐灶了！大約就是馬雲要清理淘寶商城裡售假的小商家，小商家鬧事、商務部干涉，於是馬雲直接把淘寶商城廢了，建個天貓！美國看幾個東南亞小國組織的TPP組織不錯，於是就加入進來，然後把它健全完善成了一個能彌補WTO漏洞的新組織，同時在大西洋也成了類似的組織叫TTIP。這兩個組織的中文名叫“跨太平洋夥伴關係協定”和“跨大西洋貿易與投資夥伴協議”，這兩個組織被稱作“經濟北約”。我一向是不相信“陰謀論”的，但這件事可真是針對中國的，如假包換！但人家在形式上是對事不對人的。我們來看看他們是怎麼針對中國的！這兩組織和世貿組織最大的不同就是：世貿組織追求的是降關稅；TPP和TTIP追求的是自由貿易。自由貿易包括什麼呢？包括0關稅、包括貨物、服務全部自由流動，所以，相應的，注意了，重點來了：所有經濟監管制度都必須統一標準！包括：貿易和服務自由（禁止各種門檻）、貨幣自由兌換（禁止操縱）、稅制公平（禁止補貼）、國企私有化（裁判員是運動員的爹，還怎麼比賽）、保護勞工權益（禁止把人當機器）、保護知識產權（保護原創、反對山寨）、保護環境資源（不准污染我們的地球）、信息自由（包括新聞自由、互聯網自由等等）……總而言之，言而總之，反正中國就是不符合條件！於是乎，中國也不張羅著加入。本來嘛，今朝有酒今朝醉，這兩個組織，以資本主義國家的辦事效率，10年都達不成最終協議！但問題是，為什麼他們談判效率那麼低呢？因為他們一旦簽字就作為法律執行，所以簽字前會做充分的博弈。所以你跟誰談什麼關於利益的事情，人家一口就答應了，那一定是騙子！想想我們加入WTO談判的故事，或者想想你購物的時候還個價，商販一口答應下來……所以一個協議談10年，這是一個鐵打的協議，這個協議一旦生效，我們將被邊緣化，全世界的市場將與我們無關，我們將回到朱鎔基入世談判之前！可是明明是10年後的事，明明我們有的是時間慢慢改革，我們摸我們的石頭，你管老子什麼時候過河？但是，趨勢出來了！一些很牛B的人一眼看到了10年後！互聯網時代，知識和信息在火暴炸，於是所有人都透過互聯網一眼看到了10年後！所以，本來我們還有時間，但是互聯網時代，不給我們時間！於是誰敢繼續投資中國的出口企業？於是誰投資了不想辦法撤資？大家都知道未來沒有市場了，今天誰還安心去做企業？於是新的佈局就提前開始了，外資開始出逃、李嘉誠跑了、國內投資客們跟著跑、權貴們不用說，於是，於是大家都拿著人民幣換回美元，於是根據市場規律，大家集中賣出的東西應該貶值，於是人民幣應該貶值，但是一貶值大家不更要搶著賣嗎？所以政府撐著不貶，而且還打腫臉跟著美元升值。於是出口成本就增加了，於是本來就大勢已去的出口企業更加艱難了，倒閉潮就出現了！.五、政府主導型經濟為什麼走到了盡頭（上）經濟模式分為市場主導型和政府主導型兩種。市場主導型呢，就是靠老百姓投資和消費來拉動經濟的發展；政府主導型就是靠政府投資和消費來拉動經濟發展。（這算不算廢話啊？）這兩個型是誰選的呢？其實不需要誰選，誰有錢誰投資，錢在誰手裡誰花，所以一個國家的財富在誰手裡，誰就主導經濟，簡單吧？哪個型牛B呢？。。。。。。5毛黨u，你以為我會說市場主導型經濟牛B？哈哈哈哈，哥告訴你，其實政府主導型更牛B！好了，5毛黨滿意了吧？那你們可以滾一邊意淫去了！哥繼續講，話說政府主導型經濟最先是在蘇俄開始的，為啥捏？因為蘇俄打土豪分田地，分完後又搞個集體化，把全國的地又分給了一個更大的地主。蘇俄農民還分過幾天地，過了幾天地主癮，和5毛黨一樣意淫過幾天；但是蘇俄工人是一天資本家都沒當過啊，沒收資本家的工廠直接分給了一個更大的資本家。這個更大的地主和資本家是誰呢？就是蘇俄政府！你說這個國家的經濟靠誰主導？國家這個大地主兼大資本家給農民工人規定了收入（工資和配給）標準，壟斷啊，沒什麼講價的，土地、礦產、機器設備都是直接“沒收”來的，勞動者工資是自己決定，所以蘇俄政府開始獲取了巨大的利潤！有錢啊，牛B極了！（5毛黨們，接著意淫吧！）然後拿著錢開始了一個又一個的五年計劃。這時候，萬惡的資本主義正每隔十年八年的經歷一次經濟危機！那經濟危機是咋來的呢？長話短說，就是因為資本主義的機器大生產太牛B了，以前人們生產總是滿足不了需求，機器出現後，市場上只要有的需求，幾年時間就給生產的賣不出去了！但是蘇俄的政府主導型經濟解決了這個矛盾！因為需求不是市場（老百姓）決定，而是政府決定！政府想修鐵路，那就放開修；想造坦克，那就放開造。總而言之，就是需求多的生產不完！於是生產永遠在滿負荷的進行！於是乎，很快，蘇俄就變成了歐洲產值最大的國家！老百姓雖然日子過得緊巴巴的，但生產充足所以就業充足啊，而且生產了各種“大國重器”，牛B吧？（5毛黨們，還不起立鼓掌？）那為什麼資本主義國家的政府不搞這些事滿足生產呢？因為他們又不是大地主、大資本家，他們收個稅都被老百姓罵的狗血淋頭，哪有錢主導經濟呢？所以說，政府主導型經濟很牛B，它克服了資本主義經濟危機！接下來呢？還用說嗎？接下來蘇俄強大了，於是到處侵略，吞併了一大堆國家，建立了蘇聯！再接下來呢？還用說嗎？這個超級大地主大資本家不是混不下去，破產倒閉了嗎？這都不知道，你文盲啊？話說它這麼牛B，5毛gou們都站起來鼓掌了，它又咋會混不下去呢？因為它整個國家就是一個超級大國企！矮油，又要說到“國企病”了！為了防止5毛gou罵我，我就不說了。我們接著講政府主導型經濟的好處吧！這樣5毛gou感覺會好一些，畢竟天涯是人家5毛黨的地盤嘛！政府主導型經濟有個好處是可以集中力量辦大事！好了，說到辦大事了，我們再說蘇俄，5毛黨就會說我不愛國了，我們說中國吧！話說，當全世界把鋼產量作為衡量發展水平的標準時，我們立即集中全國力量大煉鋼鐵，然後迅速完成了年產1000萬噸鋼的目標！當全世界感覺這很扯蛋，開始以GDP作為衡量發展水平的標準時，我們的GDP幾十年時間就走完了資本主義國家幾百年的路！牛B吧？（其實我一直在奇怪，怎麼資本主義國家不說自己幾百年走了我們幾千年走的路呢？）但是你有沒有感覺這有點問題？是的，當然有問題！問題在哪裡呢？問題在於，政府主導型經濟的這種體制只能完成“單目標任務”！而市場主導型經濟卻可以實現“多目標任務”。啥叫單目標任務呢？我們以造汽車來講這個道理。我們的政府主導型經濟造出了中國第一輛汽車！牛B吧？這就是單目標任務：造出來汽車了！質量好不好、價格高不高、性能可靠不可靠、安全不安全、環保不環保、顏值高不高、消費者喜歡不喜歡，這些就沒法管了，因為這個沒法下指標！啥叫“多目標任務”呢？不用說了吧，就是既要造出汽車來，還要造的各方面都牛B，最終獲取市場競爭優勢。所以呢，我們能造兩彈一星，牛B吧？我們能造核潛艇，牛B吧？但是我們就是造不出市場熱銷的汽車以及很多看起來沒有原子彈高大上的東西，明白為什麼了吧？話再反過來說，多虧原子彈氫彈核潛艇不是滿大街賣的貨啊，否則我們那幾個廠也早虧得一塌糊塗，元勳們估計也都下崗好多年了！再舉個科研的例子吧，比如我們集中力量搞了個超級稻，全世界產量最高的！這個就是它的單目標。但是稻米是市場化產品，是需要多目標的，產量高只是一個方面，還需要口感好（好吃）、抗病抗蟲（省藥）、肥料轉化率利用率高（省肥）、適應性強（便於推廣）、生命力強（管理輕鬆）等等。所以，我們在研發時只能規定“產量高”這一個目標，好不容易研製成功了，市場根本不接受！所以“超級稻”一直都是個政績科研成果，到處得獎，掙足了面子，卻根本推廣不了，農民不願種、消費者不愛吃。5毛黨們，你們那麼愛國，誰吃過超級稻，出來顯擺一下啊？以上這些，不是為了攻擊袁隆平等科學家，他們也是這種體制的受害者，他們本來可能會為全人類做出更有價值的貢獻，可能市場本來會給他們無比豐厚的回報，但是這種非市場主導的體制確實很難主導出有價值的科技成果！政府主導型經濟可以不停的製造政府認為需要的物質財富，從而推動生產不停歇的進行，但是，前面說過了，這種模式相當於整個國家是一個超級大國企。前面還說過了什麼叫國企病。如果資源在老百姓手，企業也好、個人也好，他們都會對自己的財富負責，做出最理性的投資。但是在超級大國企裡，沒有人對投資負責，不論是造原子彈也好、大煉鋼鐵也好、修公路鐵路高鐵也好、辦奧運會也好、上天登月也好，不論花多少錢，沒有人算一下最經濟的方式是什麼，沒有人會心疼，相反，決策的人只要乾就一定是受益者！所以大量的社會財富在這種無休止的生產中被浪費了！所以，即便蘇俄的生產值迅速超過了歐洲列強，但是蘇俄老百姓的生活水平卻從來都在溫飽線上掙扎，從來沒有富裕過！我們今天的GDP已經成為了世界第二，但是單目標任務的成功之下，多目標任務如何呢？啥叫多目標？你自己百度下24字社會主義核心價值觀：“民主、自由、平等、公正、法制……”還不說環保、生態、收入、購買力、教育、醫療、預期壽命等等，看看有沒有同樣混到世界第二的？如果沒有，第二在哪裡？五、政府主導型經濟為什麼走到了盡頭（下）政府理論上可以一直製造需求，拉動著生產不停不歇，但實際上每一份生產都在耗費財富。整個國家的財富當然永遠不會被耗費殆盡，因為只要有人活著，他們就像驢子一樣不停地拉磨，但是畢竟機器大生產太強大了，到了今天這樣整個社會產能嚴重過剩的時候，除了生產萎縮，找不到其他出路了！前段時間，在比爾蓋茨的推特上寫了一組數據，大概是說中國3年的水泥消耗量超過了美國過去100年的總和！你看到我們這個社會的嚴重浪費沒有？當你聽到我們的cctv裡說“我們不能走資本主義國家高污染高耗能的老路”時，你有沒有想過，我們早就已經把人家的老路走的寸草不生了！人家的社會財富都是老百姓自己的，不會用來搞形象工程，確實比我們燒的油多、比我們住的房子大，但分分厘厘都用來享受了，從來沒有浪費過！就像一個國企說私企浪費一樣，簡直他媽可笑！我們今天的經濟問題出在哪裡？四個字：“沒有需求”。政府再也創造不出足以拉動全國機器運轉需求了，因為機器實在太多了，而有價值的需求實在太少了；投資實在太多了，能創造財富的投資實在太少了！生產出來的東西都不能產生效益，哪有那麼多財富往裡填啊？如果你搜一搜政府投資的項目，包括大部分壟斷行業都是虧損的（不服你搜一下你們城市的供水、公交等等國企）；如果你問問你家隔壁老王開的不壟斷的雜貨鋪，每個月都在賺錢！所以，所以呢，時間長了，就虧到虧不起了！那要怎麼做才好呢？很簡單，就是把投資的事交給你家開雜貨舖的隔壁老王，雖然他看起來不像國企老總那麼牛B，但人家鐵定是贏利的！不巧的是：市場主導型經濟的國家都是這麼做的！更加不巧的是：萬惡的美帝在這方面做得最好！我們看看萬惡的美帝是怎麼做的：首先美帝幾乎所有的土地都是私有的（你說你家小區的房產土地都是物業公司的是不是很奇怪？）；幾乎所有的企業也都是私有的（你說公務員都不准開公司做生意，你個政府跑去開公司做生意是不是很奇怪？），所以財富都在老百姓手裡，當然是市場（老百姓）主導經濟。不僅如此，政府還想辦法幫助老百姓有更多和更多更多的錢，讓他們去消費和投資，他們感覺讓老百姓用開雜貨舖的精明和算計去投資比自己委派官員做生意靠譜一些！那具體是咋玩的捏？那就是：財！政！赤！字！奇怪吧？我們常常笑話美國政府欠一屁股債……美國政府巨額赤字的實質，就是通過對外借債、對內減稅，通過借雞生蛋實現讓利於民，讓老百姓有更多的錢消費和投資，從而為美國創造超額財富！聽起來美帝有點像活雷鋒吧？事實上這個活雷鋒的玩法確實是有經濟學依據的！這個玩法大致是這樣的：假設美國政府需要收10000美元的稅維持政府運轉。這10000美元如果不收的話，美國公民可以把這10000美元拿來投資生錢，假設是投到股市（美國股市自二戰以來的年均分紅率是12%），這樣他就可以在當年得到1200美元的收益。假設美國上市公司的分紅是利潤的50%的話，這10000美元投資給美國企業帶來的利潤是2400美元。美國企業所得稅率大約是30%，這2400美元利潤需要交720元所得稅；美國公民1200美元的分紅大約要交240美元的所得稅。加起來一共能給美國政府提供960美元的所得稅。美國政府不徵這10000美元的稅，只需要以4%的利率向中國借10000美元的外債代替稅收維持政府周轉就是了（它每年只需要向中國支付400元的利息）。如此，就能實現美國政府、企業和個人多贏的局面。當然，實現共贏的還有中國政府，它起碼拿到了安全穩定的400美元的利息。這個玩法的弱智版解釋是這樣的：美國家裡本來就有很能生蛋的雞，但他們還想多吃點雞蛋，於是由政府出面租了中國政府的雞來生蛋，把其中幾個雞蛋給中國政府做租金。但美國政府知道自己沒有老百姓會養雞，於是把雞送給老百姓，老百姓養雞生了蛋後，給政府交幾個抵稅，剩下的大部分雞蛋就可以自己吃了。政府把抵稅的雞蛋再拿幾個給中國政府做租金，所有成本就沒有了。於是美國老百姓就憑空多了些生蛋的雞，於是就自然能多吃許多雞蛋。看到沒有，這種玩法最最核心的精髓就是堅定不移的認為政府是不會花錢、不會投資的，必須想盡一切辦法讓老百姓有錢消費和投資，這樣才能實現有效投資，讓財富滾雪球！我們的政府投資曾經4萬億就震動天下了，如今一個京津冀都是40萬億，然而這並沒有什麼卵用！政府投資的模式走到今天已經再也耗不起了，因為那些沒有效率的投資需要越來越多的財富來填坑。所以，現在找了個新的填坑方式叫做PPP模式！啥叫PPP呢？簡而言之，就是政府準備搞個項目，讓民營企業出錢去辦，然後通過項目盈利讓企業掙點錢！問題是：這還是假定政府很會投資！問題是這個假定是不存在的，好的投資項目根本不需要政府操心，企業都搶著投了；政府投資的項目是官員拍腦袋想出來的，而有價值的投資需要企業家決策！所以，打算依靠PPP來找錢為政府投資買單，是注定要失敗的！當然了，不會造成損失，因為你上網搜一下就會發現，這個點子想出來至今，基本沒哪個企業家上當！沒錢投資怎麼辦呢？兩招：一是印錢。可惜，因為受到人民幣國際化戰略的製約，目前不能隨便印。二是加稅。沒看到房地產業都這個B樣了還在研究房產稅嗎？但是這樣，是不是好像和美帝的借外債減稅的做法完全相反？眼前投資的情況就是，政府已經投不起了、PPP沒人上鉤、民間既沒錢又沒投資意願還得防著加稅，於是乎，最重要的這架馬車貌似有點跑不動了！以後咋搞呢？先不管！先要保穩定！於是，先在北京周圍投個40萬億，讓首都人民情緒穩定下來，後面的事慢慢再想！六、人民幣國際化為什麼是場中國夢（1）人民幣國際化有什麼好處呢？我們首選想到的就是可以對外放水，也就是收歪果仁的鑄幣稅！你出口什麼也沒有把紙印成錢出口牛B啊啊啊啊！！！！！！這一招，我們政府玩的超級上癮，據說美國給全世界人民印的美元都沒有我們給中國人民印的人民幣多，所以，這有多麼好玩兒，我們是很明白的！如今國內已經印的裝不下了，下一步當然最好是向國外印，那些下大棋的人說這叫找“池子”！那麼怎樣讓歪果仁接受我們的錢捏？我們想了這樣幾個辦法：一是貨幣互換；二是成立金磚銀行；三是成立亞投行；四是搞“一路一帶”建設。這些招式其實目的就是兩個：一是讓歪果仁知道中國錢也是能用的；二是讓歪果仁知道中國也是開銀行的！簡單點評吧：先說貨幣互換吧。貨幣互換當然是為了雙邊貿易更方便更穩定，所以沒啥好說的，那些說換完對方匯率就跌了我們吃虧了的說法不對，我們玩金融的水平再差，這點智商還是有的，所以理論上講，貨幣互換是不會有問題的。理論講完了，我們再來講一下實際吧，實際情況是：我們用1500億人民幣跟俄羅斯換了8000億盧布，換完後盧布瘋狂貶值，貶成了750億人民幣。這樣一來，我們用8000億盧佈到俄羅斯買了價值750億人民幣的貨物，俄羅斯到我們這裡買了價值1500億的貨物。接下來，互相還錢，我們還他們8000億盧布，他們還我們1500億人民幣，這樣就又扯平了！所以，理論上是不會損失的！但是，但是，但是，俄羅斯要是賴著不還我們1500億人民幣呢？？？？我們把人家咬一口？問題是，所有和我們互換貨幣的國家在和我們互換後全部都迅速貶值了！這其中我認為會按約定還中國人民幣的國家只會有英國一家，其他的全部都是流氓無賴國家，還錢？要是人家沒貶值嘛，還有希望。金磚銀行我們現在基本聽不到消息了，因為這幾個貨都是靠賣資源、賣力氣吃飯的，據說“同行是冤家”，一起開個銀行也就是為了說明自己是塊“金磚”很牛B，開張後各懷鬼胎基本玩不轉，也就不說了。重點說說後面的亞投行和一路一帶吧：先說亞投行。我最初聽說亞投行是用來叫板世界銀行和亞洲銀行的，我當時就感覺腦細胞不夠使了，後來才發現這是一些傻B媒體中的傻B編輯和記者的解讀，虛驚一場！好吧，歪一下樓，說說世界銀行是個啥組織。世界銀行是聯合國的一個機構，如果你想理解的簡單點，我們可以把世界銀行看成是聯合國的扶貧辦，明白？那為啥扶貧辦取個銀行名字呢？因為你扶貧的時候提要求，人家有些主權國家會鈧議你干涉人家內政，但是你穿個銀行的馬甲，跑去貸款就不一樣了！比如你想幫助窮國家建學校，就立個貸款建學校的項目，窮國就跑來貸款，你就可以審核貸款用途，確實是建學校你就貸給他；貸完之後銀行可以檢查啊，如果真是建學校了，基本沒挪用、而且還按要求公開招標、還收支公開了，OK，這筆貸款不用還了！如果你拿去蓋了個政府辦公樓或者包了二奶，不好意思，到期了，你得還錢！銀行逼債天經地義，少跟老子談內政，老子在商言商，只認貸款合同！政府對外國的慈善組織賴賬，可以打扮成“反殖民”啊、“反帝”啊、“愛國”啊、“維護主權”啊、各種裝B，但這些在人家一個打扮成黑心商人的慈善家面前，你有什麼好說的？所以聯合國扶貧辦的名字就叫“世界銀行”！亞洲開發銀行也是同樣性質的扶貧辦。如果你稍微打聽下就會發現，中國的每一個省的每一個縣基本都這兩個銀行的受益者，從鄉村中小學建設、到農戶家裡的沼氣池，處處都有世行貸款和亞行貸款的身影；你再稍微打聽下就會發現，沒有一筆是還過的，因為中國的各級政府在使用世行和亞行貸款方面還是很注意走可持續發展之路的！所以說，那些以為世界銀行就是世界上最牛的銀行、亞洲銀行就是亞洲最牛的銀行，所以亞投行就是跟他們對抗的說法純屬扯蛋！那麼亞投行是乾嘛的呢？首先，肯定不是扶貧辦！它是賺錢的嗎？也不是，它是賠錢的！為啥賠錢捏？因為一個銀行要賺錢其實很簡單，那就是藉錢給有信譽的人、投資到有收益、而且能形成良好現金流的項目，同時必須有安全、穩定、法制、公平的外部環境！一個銀行要虧錢更容易，那就是以上的條件只要有一個出問題就足夠了！除此以外，玩資金的最怕的就是活錢變死錢，一旦錢被壓住了，一切都完了！六、人民幣國際化為什麼是場中國夢（2）我們看看亞投行打算借錢給什麼人：首先是藉給政府，據說中國自己的地方政府這麼聽黨的話，銀行都規定不准借給政府錢，你說你去借給外國政府錢……；然後藉出去搞什麼項目呢？搞基礎設施建設！基礎設施建設天生是不賺錢的，這種項目除了少數情況下有利可圖外，一般都是賠錢買賣。所以不是沒有人放這種貸款，而是貸著種款的銀行都是世行、亞行這種扶貧辦類型的銀行或者就直接是政府間貸款，壓根不考慮要還的。那如果想要對方還錢怎麼辦呢？不是沒有辦法，那就是一定要確保控制力！比如，歷史書裡寫的，老外借錢給清政府修鐵路，然後就要拿鐵路的經營權、沿路礦山的開採權作抵押；或者就是要求關稅、鹽稅抵押，甚至海關關長都是人家派的，這樣還不一定能確保還款！進入了現代社會，這個不文明的搞法已經不流行了，但是這個風險還是一如既往的高！好吧，我們先來說說亞投行和一路一帶戰略打的什麼算盤！首先，我們不是有4萬億，靠，不對，現在還有3.6萬億的外匯儲備嗎？這些錢放在那裡，玩金融投資吧，每年玩飛幾百億，放著不動吧，每年也就4%左右的利息。有錢放著不用不是傻B嗎？你看人家馬雲，支付寶裡我們暫存的錢都拿去到處投資生錢！於是乎，就有人想著下大棋了：我們不是產能過剩嗎？我們不是出口企業要開始趨勢性的外流嗎？那些接我們手的國家不是需要基礎設施建設嗎？他們不是沒錢嗎？我們把外儲拿出來借給他們，然後讓他們拿這個錢請我們做工程！利息一年才幾個錢？做工程起碼也要賺個20-30%，不說這些國企的利潤了，光交稅也不止4%吧？所以，這個理論上看起來完美無缺的戰略就出台了！哥以為，這個戰略構想是沒問題的，哥也希望它沒問題，因為哥又跑不了，國家有問題還不是從我們身上找差價補回來？但是，但是，哥稍微分析一下就會發現它一定要出問題！為啥捏？話說上面那個完美無缺的戰略構想必須立足在一個假設的基礎上，這個假設就是貸出去的錢能還得回來！不管做工程、賣火車利潤多大，歸根結底你不能賺了20%的利潤貼了100%的本金對不對？那麼，本金能不能收回來呢？這取決於2個方面：一是人家還不還得起；二是人家還不還。開始說“一路一帶”吧！“一帶”就不說了好不好？海上絲綢之路經濟帶，有什麼好說的？話說全世界70%的人口居住在離海岸線350公里以內，因為海運是最廉價的運輸方式，所以住在海邊生活成本最低。你沿著海岸線把主要國家都劃進自己的規劃，說是海上絲綢之路經濟帶也好、海上瓷器之路經濟帶也好、海上石油之路經濟帶也好、海上軍火之路經濟帶也好，隨你怎麼說都錯不了，問題是，關你鳥事？海上貿易規則輪不到你設計、貿易秩序輪不到你維護，航線幾百年前就開闢好了，所以，這個其實沒啥好說的，海上貿易肯定越來越牛B，到時候誰都可以說是自己規劃的！所以這個經濟帶以內的投資，理論上不會有多大的事。比如給東南亞的泰國、越南、印尼、馬來西亞修個鐵路建個港口之類，從大的趨勢上講，問題不大。因為我們的出口企業未來十年就是轉移到這些地方，他們為了迎接世界工廠的到來，自然要加強基礎設施建設，所以能去分點工程幹幹，應該有錢賺。所以日本鬼子也在搶著去貸款建設。問題是，東南亞的國家看中國不爽啊，為啥捏？那時候各位看官還小不知道，解放後我們曾經在那裡輸出革命，什麼紅色高棉、緬共、印尼共、老撾共都是我們出錢出槍扶持起來的，所以人家至今還防著我們，所以，和日本鬼子搶訂單，勝算並不大！重點說“一路”吧。一路就是絲綢之路了。很遠的古代，海運沒有發展起來的時候，中國和西亞的聯繫就從路上，就是這條路。後來隨著海運的發展，中國經濟中心開始東移，然後南移。這條路上，人煙稀少、可謂窮山惡水出刁民！從經濟發展（還款能力）上講，完全沒有發展前景；從人品上講，全是流氓無賴！就在這種地方，我們給人家規劃了好多條高鐵！六、人民幣國際化為什麼是場中國夢（3）我們舉一個例子吧：西伯利亞高鐵。規劃的是從中國穿過西伯利亞到達歐洲！首先我們看一下高鐵是個什麼玩意兒：話說中國是世界上最適合修高鐵的國家！誰有異議？沒有吧？但即便如此，我們的高鐵也是虧損的！那你自己想想在千里無人煙、無配套基礎設施、半年冰封半年解凍的西伯利亞，我靠，你想想建鐵路是個什麼成本、維護是個什麼成本、有沒有客流、靠什麼掙錢？話再說回來，如果能賺錢，人家俄國人自己不會修啊？百年前人家還跑中國來強行修鐵路呢！如果能賺錢，全世界那麼多0利率國家的游資咋不游過去搶著投資呢？再說了，若能掙錢，哈哈，以俄羅斯這種國家的強盜作派，說不准哪天宣布這玩意兒涉及國家經濟命脈給你國有化了，誰敢跟毛子賭啊？所以我們拿錢借給俄羅斯，然後讓俄羅斯拿我們的錢請我們修這種打水漂性質的高鐵，你感覺這個項目靠譜不？現在網上爆了中俄同江大橋，約定各建一半、合作完成的，結果呢，中國這邊快建完了，人家那邊還沒開始！接下來大家都知道的，俄羅斯說沒錢建，建議由中國負責建完，中國發揮國際主義精神建完，否則前面的投資就打水漂了！為啥新聞一出來，連記者都直接這樣預測呢？因為跟俄羅斯打交道多了，見多了！所以雖然我們的領導們都討厭美國、喜歡俄羅斯，但各個都把老婆孩子移民到美國，沒有一個把自己老婆孩子移民到俄羅斯去的！所以，西伯利亞高鐵要是開建了，俄國佬“老常態”做法是這樣的：先表態說要積極配合建設，忽悠中國投資去建，建完之後再各種扯皮，質量問題啊、環境問題啊、生態問題啊，反正施工問題巨大，白送人家都不夠賠，最後逼著中國去經營，然後由中國負責長期賠本，然後你自己經營的賠本了，你說怎麼還錢？你說這不是杞人憂天嗎？有那麼不要臉的國家嗎？再說了，我們有那麼傻嗎？有嗎？沒有嗎？沒有嗎??好吧，跟你舉個瓜達爾港的例子：話說好多年前，中國投資2億美元（據說後來實際花了17億）給巴基斯坦建了個很牛B的港口,叫做瓜達爾港。（插播一句：國觀裡把這個國家叫巴鐵，意思是鐵哥們儿！矮油，這種花錢養的鐵哥們儿只要錢一停，分分鐘翻臉，你信不？）港口落成後，這個巴鐵立馬把經營權給了新加坡公司！新加坡公司興高采烈的搞了2年關門跑路了。為啥捏？因為這個國家沒啥出口產業，所以也沒錢進口，所以常年沒啥船進港，掙個鳥錢？所以巴鐵又來找中國，中國一看鐵哥們儿有困難，於是派國企過去把港口經營起來了。一直虧也就算了，我們錢多人傻、國大氣粗也不在乎，關鍵是真沒船進港啊，看起來也不好看啊！於是前段時間，某人去訪問，順便把鐵路從噺疆規劃到瓜達爾港！我靠，從此以後，從海灣運來的石油就從這裡上岸，然後上火車運到噺疆，然後，然後在往東運！牛B吧？這不是把貨源也給人家安排了嗎？雷鋒啊！問題是，首先，海運成本多麼低你知道嗎？管道運輸成本低吧？鐵路運輸成本低吧？但是在十萬噸級的大海輪面前，被秒的渣都不剩！噺疆的天然氣通過管道輸送到南京，成本就超過從海灣運到南京的天然氣了；山西的煤用火車拉到廣州，成本就超過澳大利亞拉到廣州的煤了。所以全世界人民都在往海邊遷移啊！尼瑪你從巴基斯坦上岸改火車……好吧，你在下大棋，哥沒文化看不懂！但是俄羅斯副總理也挑明了想玩這招，我們也過去下一盤？話說，俄羅斯比巴鐵還多一個優勢，那就是俄羅斯雖然經常開門招商、關門打狗，但畢竟劫財不劫命。巴鐵北部壓根兒不歸政府管，極端組織橫行，你去建鐵路？你不是逼著人家建鐵道游擊隊嗎？到時候不說石油了，我怕鐵軌都被人家撿去賣給收廢鐵的了！還有一路高鐵規劃的要架橋通過白令海峽穿過阿拉斯加和加拿大，一直通到美國南部！I真是服了You啊！還是那句話，要是有錢賺，人家美國、加拿大是沒資金、還是沒技術、還是沒你會經營啊？你百度搜一下幾十年前美國的鐵路網，比今天中國的鐵路網密集接近一倍！（不服自己搜）現在哪去了呢？大部分都拆了！為啥？不賺錢了嘛！為啥不賺錢捏？因為美國高速公路90%免費、油價又超低（折合人民幣3元一升），人家一貨車拉100多噸不算超載不罰款不卸載，集裝箱門對門的運輸，基本把鐵路逼的混不下去；客運就不說了，500公里以內開車，500公里以外坐飛機，誰坐火車啊？那為啥中國火車這麼火爆呢？因為公路高價、機票高價，只有火車是國家不僅不宰你，還倒貼錢的嘛！綜上所述，西邊那些國家，要人沒人、要貨沒貨、要錢沒錢、要信譽沒信譽，借錢給他們修鐵路，哈哈哈哈，你白建了給人家，人家虧了錢還要找你賠！至於往東邊修到美國去，你首先得拿個方案說服美國國會，讓人家相信你這個項目是一定盈利的，否則人家憑什麼讓你搞個效率低下的項目佔人家地？其實有些道理很簡單，大事和小事其實沒什麼不同，但我們總是在小事上很明白，在大事上被人忽悠的暈頭轉向！假設你是一個搞裝修的，今年形勢不好，你沒活干了。你會不會去找幾個窮光蛋鄰居說：“我沒活干了，要不我借給你們錢，把你家房子裝修一下，這樣我好掙點錢？”你不會吧？但是“亞投行”和“一路一帶”就是這麼離譜的事，你卻信了！好多人去追這種概念股，你不虧死誰虧死？做個火車比做飛機的還牛B，你有點基本常識沒有？好久以前，也有個牛B的概念，叫做“大飛機”。你想想國產汽車就知道，這得有多大的風險？國產汽車大不了熄火拋錨停在路邊，飛機會怎樣？真的做出來，你自己敢坐嗎？你都不敢坐誰敢坐？所以規劃的時間已經到了，大飛機目前還沒有做出來的音訊。換了你是老大，你也不讓它在自己任期內出爐，否則大規模生產起來，萬一連續掉2架，那就和歐洲的“協和”一樣立馬倒閉！前任拍腦袋上的項目，讓後任擔政治風險？誰傻啊？就是上馬，也等到離任的那一年再上，讓下一任天天屌兮兮的睡不著覺，你說是不是？這種不算成本、不計風險、不圖盈利的離譜項目一旦贏得了屁民的認同，就有小騙子有樣學樣跟著忽悠，反正那麼扯蛋的事你們都信了嘛，智商都免費測出來了，那不騙白不騙！於是就有小騙子跟著一路一帶的大概念號稱要在泰國新建一條運河、要在尼加拉瓜新建一條運河等等，結果相關的概念股就猛漲！且不說馬六甲海峽又不收費，你花錢在泰國挖條運河是不是吃飽了撐的？巴拿馬運河的歷史你學過沒有？本來是法國人出錢修的，後來法國投資人破產，美國人出錢買了過去接著修，然後呢？然後還沒修好，當時的管理巴拿馬的哥倫比亞政府毀約了！美國煽動巴拿馬獨立，才得以避免投資血本無歸！再然後呢？巴拿馬政府也毀約了，美國祇好又給了很多錢擺平。再後來呢，巴拿馬政府又毀約了，美國直接出兵把巴拿馬政府推翻，把政府首腦抓起來了。再後來呢，民選的巴拿馬又毀約了，美國實在受不了了，去他媽的，乾脆把運河交給巴拿馬政府了！你知道“誰投資誰受益”的原則吧？從商業角度講，美國保護自己企業的合法權益是沒問題的，但即便如此，即便這麼有道理，即便美國這麼強勢，最終一樣是“強龍壓不過地頭蛇”！請問中國去尼加拉瓜開個更長更大的運河，是準備送人呢，還是有能力跟這些不要臉的小國撕B？所以，一看就是騙局，騙你去買相關的概念股，你以為他們在“下很大的棋”，其實也就是這麼大！六、人民幣國際化為什麼是場中國夢（4）人民幣國際化，表面上看，確實是個好契機。因為美國加息，美元要回家了，前些年美國放的水要收回了！由此將造成全球的大通縮！這種情況下，全世界人民買東西沒有足夠的貨幣了，於是人民幣站出來補上這個缺口！你說多牛B啊多牛B！！但是，但是有這麼好的事嗎？如果有，為什麼補這個缺口的就是人民幣呢？因為你擅長印錢？好吧，我們來看看貨幣國際化是怎麼回事：話說貨幣就是錢（這不是廢話嗎？），錢就是政府給我們打的欠條（這一點理解不了的人就不必往下看了，先去測下智商或者惡補下基本的常識）。如果政府信譽不好的話，他給我們打欠條我們要不要呢？廢話！必須要！為什麼呢？因為這叫法定貨幣，是“國家在法律上賦予強制流通能力的貨幣”。明白？就是必須要，不要搞你人！這樣的話，信譽不信譽，就沒啥好說的了！但是人民幣國家化，就不是這樣了。你的法律在你地盤以外的地方算個毛啊？所以人家要不要你打的欠條呢？這就看你能不能給人家創造價值了！好吧，我們來看看人民幣國際化需要什麼條件！話說我們創造了財富不可能自己立即把它消費掉，必須儲存起來，怎麼儲存呢？就是去換個欠條！所以我們生產了東西要把它換成錢，給別人乾了活要錢，提供了服務要錢，目的都是把財富換成欠條，等自己需要財富的時候再換回來！那麼誰的欠條最值得我們換呢？其實都不值得！因為打欠條多牛B啊，拿張紙就把我們的財富換去了，所以是個人都會利用這個權力動點小腦筋沾點便宜！所以誰的欠條好，實際是個比差的遊戲，就是看誰心最不黑！-----奇怪吧？美國那麼黑，為什麼全世界都用美元呢？中國這麼好，為什麼國際化只佔2%呢？因為美國人雖然不是什麼好鳥，但人家為了防止那些掌握權力的壞鳥胡搞，所以發明了個獨立的印鈔機構：美聯儲！需不需要印鈔、印多少鈔、能不能多印、印多了怎麼辦，這些事，由美聯儲負責，政府說了不算！想多印也可以，必須由政府發行等額的債券，意思是多印出來的錢由美國政府作為自己的債務來還，而且要算利息！中國人都是好鳥，所以就沒有設計什麼防範壞鳥的機制，政府需要錢就打開印鈔機印，前一任印的後一任不還，越印越多，現在引出了全世界50%的鈔票！所以呢，美國的物價30年漲了1倍，中國的物價30年漲了多少，你用大米也好、雞蛋也好、治感冒也好、房子也好都可以算出個比較大的倍數來！所以在這個比差遊戲中，我們是鐵定要勝出的！但是我們也不是最差啊，我們中國人民的老朋友津巴布韋、委內瑞拉不是比我們差的天上地下嘛！但是，規則是贏家通吃！人家把財富換成美元如果更能保值，為什麼非要換成日元、英鎊？這就是美元一家獨大的最基本原因。所以，有些人一提到美元，就要說航母啊、霸權啊，真是可笑之極！難道今天那麼多人換美元是考慮到美國的航母會來炸自己？難道中國的外儲基本都是美債是因為第七艦隊才買的美債？美元之所以通行世界，是因為它是一種信譽產品，因為它信譽最好，所以在市場競爭中脫穎而出！美元之所以信譽最佳，不是因為美國人最講信譽，而是這一群流氓因為承認自己是流氓，所以建立了互相防範的製度，這種制度保證了他們的流氓習性得不到發揮，所以他們的貨幣最不流氓！所以，他們就在比差競賽中成了最不差的，全球人民為了被宰的不狠，就選擇了美元！所以，人民幣不是不能國際化，而是要想國際化，首先要建立信譽，而要想有信譽，首先要有一個保障信譽的體制、機制和製度。你前幾天還在胡亂印鈔，今天說以後再也不印了，這種說法跟沒有記性的中國股民說說可以，跟歪果仁說，你猜人家信不？再說了，還沒有出現國際需求，你就明明白白的說你印的鈔票要“國際化”，這不是想出口貨幣的意思嗎？這不是赤裸裸的打算向全世界徵收鑄幣稅嗎？我跑你家找你收稅你幹不？你說這個底氣是從哪裡來的呢？七、關於未來（1）拖了這麼久沒更新，主要有這樣幾個原因：一是我比較懶（這個大家看得出來吧？）；二是我比較忙；三是我自己也感覺大家批評的有道理：你老是說這不行那不行，那你倒是說說怎樣才行啊？或者你預測下未來啊？否則你寫來寫去有個鳥用？所以我就在想，我是不是不要再寫這個帖子了，是不是換一個關於未來中國經濟怎麼走出困境的？所以我思考了這麼久，問題是，我還沒找到寫這個帖子的完整思路。或者寫未來，根本不需要什麼完整的思路，我預測，然後大家來討論，然後一步一步的等待實踐的驗證？然後我的想法是，不用開新貼了，我們就在這個老帖裡跟著寫，一起討論下我們的未來是怎樣的，我對自己能準確預測並不抱有信心，所以我希望大家一起來做理性的討論，當然，如果你壓根就沒有理性，那最好有自知之明，就不要插嘴！逛天涯，我算是資深潛水員，8年前倒是也發過一個帖子，當時的ID叫偶遇旅途中，因為常年瀏覽不登錄，後來連密碼都忘記了，所以又註冊了偶遇旅途中D。之所以會發這個帖子，是因為我感覺中國經濟已經出大問題了，進入了下滑的通道，但是在天涯經壇到處看，也找不到一個靠譜的說法，而且還老是看到一些胡扯八道的奇談怪論，於是親自寫個不胡扯八道的發出來，結果沒幾天就混得一直掛在經壇頭版。再後來被部分刪帖，我本來想放棄，但是還是老有人幫我頂貼，所以就斷斷續續的寫點。其實我沒寫完，但是我換個方式寫，我們來談談我們的未來！未來分為應該怎樣和會怎樣兩茪霅情A大趨勢上，它們會是一致的，但是實際的路徑可能會相反，就是前途光明，道路曲折的意思。近的來說，比如我們和俄羅斯簽訂4000億的天然氣合同，買方出錢給賣方修管道，然後高價買氣，完全違背了頁岩氣革命後全球能源價格下行的基本經濟規律，這就叫違背趨勢；但是現在這個合同被擱置了，我們也開始耍賴不想搞了，這就叫順應趨勢。遠的來說，我們搞了幾十年計劃經濟，為此忽悠了幾代人殺得天翻地覆，結果還是得打自己臉，回來搞市場經濟。這就叫“天下大勢，浩浩湯湯。順之者昌，逆之者亡！”所以大家不要對國家過分悲觀，腦袋只要真有問題，就一定會自己找著坐到輪椅上！未來一定還是美好的，只是它會讓我們等太久！所以心態好一點，活得久一點，很重要。再補充一點：前面有人說我鼓吹私有化、親美。其實你從頭到尾看看我那句話鼓吹過私有化了？我只是寫出了中國經濟存在的問題，根本沒有提出任何解決方案！但是你自己看到問題後在你自己的大腦中形成了解決方案，然後突然發現這個解決方案和你從小受到的教育不一樣，你從小背的滾瓜爛熟的標準答案告訴你，這是錯的！所以你就攻擊我，說我胡說！你自己想想，我說過嗎？那是你大腦裡自己形成的答案！你自己想到的私有化，然後自己又說自己胡說！那你想一下，你哪個想法是胡說？七、關於未來（2）前面講了中國經濟為什麼會被玩垮，大家應對中國經濟崛起的奇蹟和崛落的奇蹟都有所了解。那麼中國經濟接下來會怎樣呢？我們先說說現在是怎樣的。這段時間大家在人民日報系的左右忽悠下對李嘉誠撤資討論的比較多。很多人說他是神一樣的人。其實還真算不上！因為在同一時期撤資的人多了去了，只是李嘉誠比較有影響，而且它是作為這種趨勢的代言人被人們關注的，所以成了眾矢之的。應該說，在前幾年，只要對中國城投債的情況比較了解的人，只要有基本邏輯推理能力的人、只要他同時還不相信世界上有個經濟學常識解釋不了的“中國特色經濟”，那他就會做出賣掉人民幣計價資產的決定！而且我相信：作出這一準確判斷的中國官員，一定比商人多！因為官員了解的實際情況一定比商人準確，而且中國官員在文化程度上整體遠遠超過商人，很容易做出和李嘉誠一樣的推理和決策。只是只有李嘉誠手筆太大，賣一個項目就是幾百億，最有資格成為新聞！你說張三賣了套房子100萬，上新聞夠資格嗎？就算張三賣了棟樓100億，那關我們什麼事，誰認識他啊？那他們怎推理出的中國經濟要出問題呢？我們來復下盤：話說凡是知道地方城投債規模的人，都知道這債是將來地方是還不起的！我跟某人提到地方債危機的時候，他用全新的金融邏輯和思維方式讓我耳目一新：他說，你說錢是哪來的？地方政府為什麼要考慮還地方債？我們地方每年70%的稅收都被中央政府拿去了，然後他們成立個發改委到處撒錢，讓我們跑部錢進求他們要。多不要臉啊，那本來就是我們的錢！發改委撒不完、也撒不准，他們就成立個國家開發銀行向地方貸款，讓地方找他們貸款，走市場化道路!那本來就是我們的錢，現在貸給我們還要利息！好啊，我們就拼命貸，要利息我們給，本金就別想了！還個屁！憑什麼啊？那本來就是我們的錢！最終怎麼辦？還不是作壞賬算了嘛，多印點錢，把這筆賬稀釋了，還不是老百姓最後分擔嗎？以後超發貨幣擦屁股的時候誰也跑不了。我們不如拼命貸、拼命花，多給本地老百姓搞點建設，免得將來我們這裡的老百姓白白受損失！我的感覺是豁然開朗！不論是由政府來建廉租房、公租房、經濟適用房還是成立城投公司、房投公司，我認為都是在浪費社會財富，是在走發展國營企業（不是國有企業哦）的老路。但是在這種逆淘汰的機制下，誰浪費財富多，誰就多為地方謀福利，這是多麼荒謬、又多麼有創意的遊戲規則！在這個遊戲規則的指引下，大家都知道：未來就是無錨印鈔，稀釋掉這40萬億！40萬億啊！！如果真這樣玩法，會有什麼結果？你要說會物價飛漲，房價因此暴漲？但是你有沒有想到，房價如果真的暴漲，這種價格信號會讓市場生產出更多的房子，勢必為再下一步醞釀出更嚴重的危機！那才叫萬劫不復！好吧，換個角度來看，真到那一步，你說人民幣會是個什麼匯率？毫無懸念：暴跌！日元化！廢紙化！擦屁股紙化！我們不是有個老朋友委內瑞拉就已經玩成這個B樣了嗎？（話說有幾個老朋友真好，可以幫我們試錯，比如朝鮮存在的意義就是給我們作個鏡子！）所以，政府還真不敢這麼做。但是，你想怎樣就怎樣？你真是神啊？所以，即使不敢大放水，也必須小放水，否則市場不渴死？所以，人民幣匯率一定有下滑的趨勢。再加上美國經濟復甦、美元回流等等國際因素。所以人民幣匯率失守已成定局！這是當前最大的趨勢、最危險的趨勢。此前和此後幾乎所有的經濟政策都將圍繞著堅守匯率開展，這是逆趨勢而戰，勝敗難測，但是不論勝敗，跑不了的人都將為此買單！我們不能指望能戰勝趨勢，但是我們可以指望我們能撐到別人死在我們前面，我麼還可以指望我們的大老爺因形勢所迫通過改革，發揮出潛能創造新的中國奇蹟！八、關於股市及股市未來（1）先從大家最關心的股市說起吧：首先，股市是經濟的晴雨表。這裡面有2層意思，一是股市是反映經濟情況的；二是經濟和股市沒多大關係！明白？股市就是個晴雨表，僅此而已，就像天氣預報，可以預測天氣，但影響不了天氣，天氣根本不需要天氣預報來支持！所以說，有些人炒股虧了錢，就以為國家也很著急，這個純屬扯淡！那麼國家為什麼要救市呢？僅僅是為了避免過分的恐慌蔓延以及由此造成的資本外流等其他後果。而事實上，自有股市以來，全世界所有發生的救市無一例外的失敗了！就是除了可以延長熊市的時間以外，沒有任何卵用！那麼中國當前的股市接下來會怎樣呢？要說未來，先說歷史，不說遠了，說遠了你會覺得我像唐僧一樣喜嘰嘰歪歪，而且說遠了我肚子裡貨也不夠，所以就從去年下半年開始的大牛市說起！話說去年，李嘉誠跑了，一直扭扭捏捏不好意思救的房地產也開始鬆綁了，但大事已成、大局已定，所有人都已經明確的看出來：人民幣匯率有崩盤的趨勢！不僅各路外資開始撤資出逃、連一些本來不明真相的屁民都在天涯經壇上一些所謂大神的煽動下開始換美元！在這千鈞一發之際，說時遲那時快，黨中央、國務院、人民銀行、證監會等各路頭目以迅雷不及掩耳之勢決定：把股市拉起來！於是國家隊進場，於是很快就出現了個和宏觀經濟形勢背道而馳的人造牛市！本來屁民就不明真相，一看，哇靠，牛市！有錢掙啊！於是紛紛放棄換美元走邪路的想法，投身掙大錢的國家大牛市！黨中央本來規劃的是慢牛，就是慢慢漲，把更多和越來越多的錢更久更久的吸引和儲存在股市裡，不要去換美元！但是，中國人民從來沒有誰是去投資股市的，人家都是去炒股的！所以中國股市就根本不可能有慢牛！你說是牛市，大家都進去，你說是熊市，大家趕快跑！於是，很快很快，慢牛就以掩耳不及盜鈴之勢跑到了5000點！話說，人造牛市的起點都應該是熊市的起點好不好？經濟在下滑，股市應該下跌才對啊！你他媽迅速迅速的長到這麼高，這就帶來了一個新問題：那些機構的獲利盤會怎麼做呢？他們可不是什麼都不懂只聽故事的股民，他們萬一跑了，拿股市裡套來的錢去換美元了，那黨中央的算盤不是落空了？於是乎，人民日報在4000點的時候告訴大家：牛市剛剛開始，還在半山腰！於是機構也捨不得跑了，接著往8000點忽悠！但是，duang！大跌在5100點開始了！為啥捏？！因為製造牛市是讓大家把錢投進來，不要去換美元！結果說得好好的慢牛慢牛，你們他媽的不配合，幾下子就搞這麼高，拿什麼支撐？講故事？他媽哪那麼多故事？碰巧，股市漲的時候可以把錢套進來，股市跌的時候也可以啊！進來的錢不是跑不了了嗎？目的不是也達到了嗎？於是乎，人造牛市結束，熊市正式開始！你說我在講陰謀論？好吧，你給我個合理的解釋：這一輪牛市是怎麼開始的？是誰在這樣的經濟形勢下把股市拉起來的？是國際游資？是美國的陰謀？只要你稍微回憶一下就記得，是國家隊進場拉抬股市，是新華社和人民日報在大家充滿疑慮的時候反復發文忽悠！他們為什麼這麼做呢？原因很簡單：中國當前最大的危機就是匯率危機，為了保匯率，必須不擇手段，這是最大的政治！當然我們也可以說，這是最大的仁政！如果你的錢不被股市沒收了，你能保證你不危急的時候落井下石排隊去換美元？所以這次股災，是必然的，它通過對中產階級的掃蕩，防止他們用腳投票倒戈一擊！因為你有閒錢，這些閒錢就是籠中之虎，老虎有出籠的危險，所以得提前把它宰了！八、關於股市及股市未來（2）接下來，大家想知道的是股市後面是漲還是跌。其實這個很簡單，一個字：跌！為啥捏？麻煩你用腳指頭想想，股市本來是應該跌的，但是它卻漲了！那它至少要回到開張前的起點吧？然後呢，應該從那個起點開始開跌吧？那麼人造牛市前股市是多少點呢？大約也就是2000多一點吧？那你說是不是起碼該回到那個時候呢？那你說為什麼一直回不到那個時候呢？一是政府在救市，因為一敗如水是不行的吧，應該漲漲跌跌，有起伏才有人輸贏，有輸贏才像個賭場啊，只要還是個賭場，那自然有賭客們絡繹不絕的進來燒錢，這樣才能更多的蒸發潛在漢奸們手裡的人民幣啊！二是各路莊家們要自救啊，當時人民日報騙人家說4000點還只是起點，害得人家沒跑成，人家可是聽黨的話幫忙往8000點忽悠，各種造謠、各種造勢、想了各種理論論證要漲到8000點，其實人家自己心裡想的是6000點跑，結果呢，還沒到6000點，提前被玩崩了！人家是要資金有資金、要技術有技術、要消息有消息，可就是沒跑脫啊！咋整捏？大勢控制不了，莊家們就造點小勢，不停的盤整，在300點的範圍內高拋低吸。小勢咋造捏？中國股市嘛，還不就是一個字：騙！不定的告訴：你到底了！抄底啊！不來就回不了本啦！那麼騙人就沒人管嗎？還真就沒人管！話說我們的媒體還都是官媒，結果一點操守都沒有，經常幫騙子忽悠，導致我現在看新聞養成了搜源頭的習慣。比如新聞說養老基金要入市了！然後鋪天蓋地的分析養老金入市的原因（無非就是大底已形成）、入市的結果（馬上就要開漲啦），然後又是算賬、又是講美國的例子。好多人就又他媽的信了！你稍微搜一下好不好？實際情況是國務院頒布了養老金入市辦法！這和養老金真的入市那可是你有性功能和你有孩子的差別！那麼是不是養老金準備入市呢？是的。準備而已！什麼時候入呢？一定是你不知道的時候，絕不可能大張旗鼓的進去！具體是什麼時候呢？那就是真的到底了才會進去！啥時候真的到底呢？噹噹噹噹，答案揭曉：哥認為是2000點±300點！為啥捏？佛說：從哪裡來，到哪裡去！跌成這個B樣有啥好處捏？最大的好處就是吸引外資進來買國企！這是國企改革的必由之路、必由之路、必由之路。因為外資搞戰略投資的成熟的基金很多，他們既不謀求具體的控制，又講法律、講規則、有經驗、又敢堅持原則，所以他們是國企改革的最佳接盤手！最你說你是黨中央國務院，你真敢把國企交給那些大部分沒讀過幾天書、靠膽子大、靠關係、靠賄賂起家的民企？你說那些牛B的企業為什麼都去找海外的戰略投資，不僅是沒錢，甚至不是沒錢，他們就是需要那些專業的投資幫助他們的企業建立更好的決策機制、運營製度並得到有力的監督制約！而這一切，中國的民企，目前整體上做不到！股市是一定要改革的，註冊制是大勢所趨，現在這麼多人虧了這麼多錢，必須有個交代，所以現在需要大力反腐、打擊內幕交易，抓出一大堆替罪羊出來，告訴大家：就是他們胡搞，所以你們才虧得傾家蕩產！於是大家就把怒火集中到這些壞蛋身上了！接下來就有個新問題需要搶答：為什麼他們能胡搞呢？答案是製度有問題。怎麼辦呢？改！於是，註冊制改革就順利出爐了！那些反對的聲音就沒人理會了，改革在廣大群眾的理解和支持下就可以開始了！國企改革呢？大概也是需要讓大家看到，不引進外資不行啊！所以先是搞個混改方案，結果因為解決不了出資人缺位的問題，所以還是死路，而且那些進去合資的民企被國企管理層壓榨的想退股都退不出來！再然後呢？看，你們覺得沒搞頭，那隻好對外開放囉！開放了也不能胡搞啊，也得公平公正公開啊！所以，公開市場交易，看股市上就是這個價嘛，所以賣了誰也沒啥說的！所以股市不砸下去，國企改革都實現不了！再說了，外資不進來，我們的經濟怎麼復甦？九、國企改革的破事先說說什麼叫國企，這是概念都搞不清楚，那就不用談國企改革了。國企就是官企。就是官方的企業，和我們老百姓沒有一毛錢的關係。國企的說明書上第一句話就是：全民所有！你若信了，我就服了你的智商了！那民企是老百姓的企業嗎？準確地講，它是某些老百姓自己的企業。你是老闆或者股東，那它就是你的，你若不是，那也和你沒啥關係！這個好理解吧？悲催啊，那說我們啥企業都沒有嗎？矮油，拜託了，你祖宗幾代沒一個創業投資的，你憑啥就該有企業啊？那網上還說王思聰是國民老公呢，你就真把他拉到你家去陪你老婆睡啊？所以說呢，當官很難，當老闆不難，你隨時去擺個地攤，你就是了，有必要看人家掙錢了自己苦大仇深嗎？好吧，那企業有啥用呢？企業就是創造財富的經濟組織嘛，簡單吧？話說人類最偉大的發明就是發明了“公司”這個組織！自從有了“公司”，人類就突破了組織瓶頸，通過有效的組織開始了規模化財富創造。企業又有一個身份叫“法人”。也就是說，它的法律地位就是一個“人”。所以，我們標準的認識應該是把企業當做我們身邊的“人”。它和一個個普通的人一樣為這個社會創造財富，我們可以通過和它交易，換取它創造的財富；它也需要和我們交易，換取我們創造的財富。通過交易，實現資源共享，實現共贏。這就是你和企業的關係！你拿你勞動掙來的錢到中移動充話費，你們就是交換的關係，它說它在為你服務，你還說你在養活它呢！所以中移動是誰的，真和你一毛錢的關係都沒有！問題是，你們是等價交換或者說是平等交易嗎？只有你有一個親戚或者朋友在國外，你就會知道，國外的手機話費，那是中國移動的五分之一左右啊！那為啥中移動能收這麼多呢？因為人家有背景嘛！人家是國企！人家壟斷！你有種你去辦個移動公司啊！你看到沒有？這個國企和你的關係就是先通過洗腦教育讓你知道它是你的，讓你自然而然的產生維護它存在的本能，然後通過不公平交易剝奪你的財富！你要怎麼看待它呢？簡單一點，你就把每個國企當做一個小稅務局就理解了！他們就是來收你錢的。但國企真是政府的小稅務局嗎？錯！它是政府的小金庫，因為它收的錢壓根或者基本不進國庫，完全掌握在國企管理者的手裡。那國企管理者又是誰呢？掙錢的時候像稅務局一樣，有國家政權保護；花錢的時候像企業一樣，有自主權。咋有這麼牛逼的職業呢？這麼牛B的職業都被玩的要破產，你說這得多麼有專業精神！銀行貸款、自然資源、市場資源，全部傾斜的情況下，還是玩的要破產。90年代，朱鎔基說：讓股市為國企脫困！於是全國有錢老百姓的錢就嘩嘩的流進敗家的國企，於是國企就活了！這他媽比銀行貸款好啊，沒利息不說，連本都不用還！有人炒股虧了錢說：錢到哪去了？你投到哪去了你不知道啊？裝什麼冤大頭？雖然這次大牛市國企又撈了一大把，但如今產能過剩啊，很明顯，又搞不下去了！於是又要改革了！--

