https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461749324.A.A4C.html
d998877665 (妻含變體魔王)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的小孩都在看什麼卡通
Wed Apr 27 17:28:41 2016
現在小孩在看什麼卡通??我來回覆一下現在已經溜溜台，摸摸台，卡撐頻道三雄敵視你因為播的卡通真的太健康，根本沒人看。我以一個4歲小孩視野給你觀看現在最有人氣的機器人卡通1.Tobot不只合體，還有更新軟硬體，溜溜台真的在短短的十分鐘廣告，8分鐘都在廣告tobot2.poly波麗有幼教育樂又能跟洨虎島並駕齊驅熱血1.Ben10這其實不難看，但全新進化沒有之前兩部好看2.旋風忍者幹!到處都有玩具，每天都在吵著要買早知道別給他看這種卡通,不是普通難看輕鬆自在1.小丸子2.蠟筆小新無腦卡通1.海綿寶寶2.妖怪手錶我這真的要講，完全無腦，要戰鬥也不是真的戰鬥，吉胖喵不同顏色代表不同怪物幹，每個鬼怪都跟主角要好一樣。還有一集我記得叫做憂鬱天狗還是什麼傷心天狗幹!都取名這樣了，主角還要白目鬥他笑，召喚一堆怪物，然後天狗笑了，就被主角收服，?我不唬爛，整個卡通都是類似片段，要打鬥也不是真的打鬥，難看又無邏輯只能給腦袋未發育的小孩看，但真的要少看。--好懷念以前沒整型的扶爹姐姐，蜜洪姐姐也蠻可愛的月詠應該是種類不多，以前比較多，只是多了歐美卡通。pstobot是韓國忘記講佩佩豬，確實不錯看忘記題因為太健康，對於思想骯髒的我....Dora+1闖關模式的卡通真心覺得很讚來跟我我念一遍dolan(只有嘴型)天線寶寶和花園寶寶真心勸你和大家別看智商會變得跟金魚一樣，只有三秒記憶容量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461749363.A.025.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 其實肥宅一點都不寂寞
Wed Apr 27 17:29:20 2016
整天沒跟真正的美女對話只會讓我們越來越消沉!不如好好學習前面幾篇說的，存好錢!去酒店消費!讓美女跟我們噓寒問暖!還有我們應該要好好搭訕!讓美女知道我們男人也是主動積極的!只有搭訕!可以拓寬我們的交友圈!這才棒!你們看很多外國人都搭訕我們台灣女孩，讓台灣女孩高興我們去搭訕女孩，也讓台灣女孩心花怒放!各位!衝吧!只有交到女友!我們的人生才會開花!好不好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461749655.A.EDC.html
HKH210 (清除一切記憶)
Gossiping
[問卦] 聽台語歌很low嗎？有沒有八卦？
Wed Apr 27 17:34:12 2016
剛剛本滷肥正準備下班，就用手機外放歌來聽聽，沒很大聲，只有我聽得到那時正在聽陳明章的阮最愛的玫瑰花，然後一個同事經過，聽到我在聽音樂就問我這什麼歌？我以為她也喜歡這首歌，就說陳明章的啊，她說：喔，你手機喇叭音質不錯耶(HTㄈ的雙喇叭)剛好這首歌播完，換閃靈的皇軍(民謠版)，她又說，你怎麼都聽台語歌啊？只見她左臉頰稍微抽動，眼神略現鄙夷之色，害我不知道怎麼回她難不成我第一首聽Youraisemeup也要跟你講嗎？==是不是聽台語歌low掉了？有沒有八卦？--這是？明明很小聲我客家人啊有什麼問題？我母語的確不是閩南語台語還是說客家人不能聽台語歌？鐵定不是的問題(挺黑死腔真的聽不下去那篇就是噓他本位主義太重懂?你大概是本位主義太重了吧我從來不會在公開場合說"我們"母語是客家話，我只會說"我"母語是客家話因為我知道其他人母語可能是台語支那語原住民語言你連這種基本尊重都不知道還談其他?真是笑話老實說你啥態度對我來說不重要一個看到一篇文章就在那裏肉搜自以為可以打臉別人這根本有＿＿了，你這種人的話老實說對任何人都不重要建議你多出門走走吧，別整天窩在陰暗的房間看到人的文章就肉搜然後幻想可以用某個點打臉別人來出名，只能說你真的有夠閒,有夠可憐XDDD典型活在八卦版最底層的＿宅所以你到底悲憤啥?你家人是不是客家人干我屁事,跟這話題無關吧,你真的是吼所以你不但肉搜能力差勁有閱讀障礙連理解能力還有嚴重問題"我們"可不是"自己"喔自己是"我"所以我說"我"母語是客家話有問題嗎?自以為"我們"包括客家話原住民語言才是我說的本位主義懂嗎小朋友?我是在解釋那篇噓的點當然說因為我是客家人不是那篇原PO裡面"我們"至於你家人真的不干我的事也不干大家的事沒人會在呼好嗎?可憐肉搜打不到痛處還得打這麼多字來證明你的肉搜有點用處加油好嗎真心覺得那種心智扭曲躲在陰暗角落,見獵心喜馬上肉搜以為可以打臉別人真得很可悲又可笑如果真的可以打臉就算了,重點是還打不到臉結果在那落落長解釋一大堆丟臉還保留咧你保不保留干我屁事干大家屁事真的是笑死人XDDD你保留又怎樣不保留又能怎樣?簡直莫名其妙不知所謂XDDDD所以你躲在陰暗的角落的肉搜不但沒用處還顯露出自己心裡的陰暗面我對於你差勁的肉搜能力持不保留的態度哈哈哈:）：）：）好好花時間去練肉搜吧，加油喔千萬別像這篇，沾沾自喜自以為可以打到痛點的肉搜結果毫無效果重點是沒人在乎,還顯露自己內心陰暗猥瑣的一面，可憐又可悲祝你總有一天可以靠肉搜成為別人注意的焦點唉...可憐的小孩可憐沒人鳥的肉搜行為卻自己沉浸其中似乎無法自拔最後還用阿Q式精神勝利法來自我陶醉真是可憐標準PTT邊緣人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461749761.A.A38.html
ian5king (南方的悲情)
Gossiping
[問卦] 目睹建國有多爽？
Wed Apr 27 17:35:55 2016
各位蛇蛇大家好歷史上不乏改朝換代或是脫離母國的事件例如中華民國不小心打趴清帝國，北美十三州拖離大英帝國，印度獨立等等革命或是拖離母國有時候都要死一大堆人那存活下來看到靠自己努力建立的國家的人是什麼樣的心情？可以依自己的意志重新創造一套法律制度目睹建國到底有多爽呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461749924.A.B72.html
ihaji (失戀東京鐵塔)
Gossiping
Re: [新聞] 圖／擁恆放台灣英雄銅像 首位揭幕是溫家
Wed Apr 27 17:38:39 2016
剛剛看了電視發現銅像旁邊是憲兵的樣子憲兵對著大陸人銅像敬禮???原來國軍共軍真的都是一家親既然都說是文創園區了裡面放個和文創完全無關的政治雕像還是說溫家寶有許多的創作可以提供??"擁恆文創園區榮獲103年度殯葬服務業查核評鑑優等"我建議他可以順便蓋MOTEL+夜店+酒店什麼都可以牽拖到文創是我中文差還是字典有問題??還是寫個文創就可以一堆補助??或是不用審查???對此人包容和諧?台灣人內部我都不覺得團結了?要我對大陸人和諧?包容和諧和國族認同是有差別的好嗎??台灣人是沒感覺??還是麻痺了??--★政府V.SAV：1.一個靠騙賺錢一個靠片賺錢;通常封面很漂亮，但內容慘不忍睹。2.一個強調有配套一個強調不戴套;兩者都想謀財害命，最後要你棄械投降。3.一個是重點在有馬一個重點在無碼;不過最近有碼跟無碼差別其實不大。4.一個是沒經驗愛裝有經驗一個是有經驗愛裝沒經驗;兩者躺著幹都能上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461749985.A.369.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中立哥終究不敵奧斯卡級神剪接
Wed Apr 27 17:39:42 2016
基本上模擬一下情況啦1.幹！是中夭！記者：先生請問你…：幹你娘中夭賣亂！新聞出來民眾氣急敗壞直罵三字經新聞畫面：幹你娘！2.靠！是中夭…記者：先生請問…：…………新聞出來民眾無語無言以對新聞畫面：……，好的我們可以現場看到民眾對這政策無言以對，連罵都懶得罵了…3.記者：先生請問…：我個人覺得試過才知道，不行就改啊！民眾呼籲行不通趕快改新聞畫面：試過才知道不行，就改啊！是的，記者在現場遇到民眾呼籲行不通的，趕快改變政策…4記者：先生請問…：阿扁下台！民眾認為跟扁時期有政策圖利的嫌疑新聞畫面：阿扁下台！…是，是的記者訪問到的這位民眾認為是不是跟阿扁時代一樣政策圖利廠商的嫌疑…5記者：先生請問…：習近平家族貪汙！民眾直喊貪汙政策新聞畫面：家族貪汙！…是的，記者訪問到的民眾認為雖然柯本人不收但不代表柯氏一家都清廉，懷疑這是有代價關係的政策施行-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461750074.A.FD1.html
a125567365 (我要成為廢文王)
Gossiping
Re: [問卦] 輔仁vs東吳 哪間才是私立霸主？
Wed Apr 27 17:40:59 2016
這兩間私立學店就閉嘴吧人家國外私立大學都是頂尖的台灣私立=學店所幸台灣終於有幾間像樣的私立大學首推大葉大學讀大葉好就葉一畢業即就業絕對不是一畢業就失業那種爛口號輔東能保證?再來第二推亞洲大學放眼望去以亞洲命名亞洲之最大學當之無愧第三推環球科大環球顧名思義整個地球我想這有不用解釋了吧?這三間目前才是最強的大學我說完了誰贊成誰反對?--

