https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070022.A.AC7.html
omanorboyo (omanorboyo)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 23:53:39 2016
會不會這場其實有經過合法申請路權且經過警方評估核可角頭是守法好公民林佳龍替好公民母親上香也是合情合理明天拿出申請資料大家就都能閉嘴了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070032.A.776.html
jack125125 (刀無極)
Gossiping
[問卦] 國產葡萄酒有幾個能打的？
Sun Feb 21 23:53:48 2016
最近好像很夯紅酒，今天的新聞甚至就有兩篇提到紅酒一篇是大陸開始種葡萄要經營自己的葡萄酒品牌一篇是國內彰化二林的葡萄酒老闆，抱怨自己的紅酒雖然品質好但是在台灣消費者的眼裡，依然是名不見經傳的品牌國產葡萄酒有幾個能打的？--天縱英才笑古今下塵傾局何足論封名神武無人及刀震乾坤傲群倫----老闆說有得過國際獎項

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070171.A.0A3.html
chikan (痴漢)
Gossiping
[問卦] 還在玩神魔的都是那些族群
Sun Feb 21 23:56:08 2016
記得23年前不得不說神魔之塔真的很紅雖然我沒玩過但身邊朋友一堆人都在玩上課時看旁邊一堆人在那邊轉阿轉的而且商店排名名列前茅要多紅就有多紅不過現在似乎黯淡了許多大概是腿了3年才發覺這是款糞GAME雖然說很糞但擁護者還是不少有沒有現在還在玩神魔都是什麼族群的八卦--umm..我還真的沒有載過我COC玩3年啦..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070283.A.98A.html
oxyo (亞希兒)
Gossiping
[爆卦] 為什麼政府部門只能產出廢物
Sun Feb 21 23:57:59 2016
雖然我對福祿猴很氣，但我覺得身為一個了解脈絡的人，應該來跟大家聊聊：這議題。很多人無法理解為何燈會這麼多年都是同一個設計師，甚至覺得是因為這設計師後台很硬^^我只能說，孩子，因為你不懂這當中的作業流程。基本上政府機關要辦活動或是做事，廠商都必須要前往投標。但政府標案的標書超級繁瑣，隨便一份都至少200頁的厚度，（我碰到的案子規格是B3大小200多頁，但也些不是此格式）格式一定要按照政府的要求，但有一半都是廢話。這樣的規定讓業界會去接案的人相對很少，有實力的公司才不屑去接這種需要浪費一堆人力時間在無意義格式的案子，所以每次開標會出現的就是固定那幾家公司，業界甚至有些公司一年就只接幾個政府的案子過活。接到政府標案後並不是結束，等著你的是一堆『上對下的文書來往』、『官腔』，（請款什麼的白癡事我們這邊略過先）常常你做出了一個不錯的東西，但公文層層上遞後，突然就會被所謂的，『我們主管認為這樣不恰當』等等的鬼理由打槍，然後你只能一直重寫，寫出他們從上都下滿意的案子，創意？鬼點子？你想太多了～這些公司怕搞壞關係會丟了明年的案子，基本上不會去得罪『政府部門』，所以業界那種會跟客戶爭執或討論概念、堅持專業的狀況，你想都別想，根本都不會發生，所以也就不會進步。我之前待過專接政府標案的公司，只待一小段時間我就走了，期間也曾發生我寫案子交上去，政府部門打我槍，我重寫三次！結果過一陣子，我看到他們辦個一個活動，內容跟概念有八成跟我寫的案子一模一樣！我當下很火大啊！馬上跟主管反應，主管說：啊人家要用就給人家用啊幹嘛這麼小氣？『那是客戶、長官，不需要跟他計較。』這是我最後得到的回應，你說這樣的事情都能被壓下來，我們還能期待什麼進步？別天真了～這樣的流程跑幾年下來，台灣政府相關部門會產出一堆爛東西，我們也實在不需覺得意外。你說柯文哲當初選舉時的文宣這麼強，怎麼上任後從世大運到現在的福祿猴都這麼醜，是被盜帳號嗎？我想這又是另一個可怕的現實，在台灣，只有在選舉時才會有超強的文宣品！很多幫忙助選的都是業界的佼佼者，但當候選人當選後，他沒辦法直接指定這些人來做事，這並沒有錯，政府的確需要這樣的機制去避免一些『特權』，所以才會有『開標』這個動作，錯就錯在『標書』這東西的繁瑣程度令人傻眼，如果你是第一次投標，在不熟流程跟格式的狀況下，一份標書花三個人力做一星期都不算過分。但如果我是業界的佼佼者，我平常案子都接不完了，誰有時間跟你弄標書啊？而且標到案子後後那些公務部門的嘴臉既討厭又白癡，這些『佼佼者』才懶得搭理這堆廢物＝＝套句廣告小妹AdFan說的：台灣不是沒人才，是人才沒必要每天跟政府消耗。--

