https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458724019.A.B6C.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
Re: [問卦] 系壘冷門是因為動作不帥嗎？
Wed Mar 23 17:06:57 2016
平常有空就去看業餘比賽觀眾倒是永遠女的比男的多拿相機的也是女的比男的多而且相機男還要扣掉看起來像體育記者或工作人員的那些高中或大學生國手也是打完出場全身上下全部美津濃偶爾一些Nike或UA還不是滿坑滿谷的粉絲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458724305.A.A19.html
wenge321 (wen)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲
Wed Mar 23 17:11:41 2016
今年初訪問日本，在東京臨海廣域防災公園參觀時，發現災害通常會伴隨其它災害，例如地震造成的瓦斯外洩可能引發火災、人們急於返鄉造成交通癱瘓等等。日本的防災準備考慮得很全面，這是台灣應該借鏡的。台北市政府將在3月25日辦理「北北基桃聯合災害防救演習」，整合中央、地方，跨縣市聯合救災，更納入民間機關團體參與演練，藉由大量民眾參與，提升防災意識和應變能力。這次演習情境設定為山腳斷層全段錯動，模擬地震芮氏規模6.9，本市最大震度7級，所可能引發的「複合式災害」，演習項目有：地震避難疏散演練、防災公園開設演練、醫療院所接收大量傷病患後的處置作為、台北車站特定區複合式災害防救演練。跟以前不一樣的是，這次的演習增加很多項目：。。。。。，有些人問我：「有需要搞到這麼晚嗎？」我只能說，災害發生是沒有挑時間的！期盼在中央、地方、民間的共同努力之下，建構讓人民安心的首都生活圈。北北基桃聯合災害防救演習：柯p加油！面對各種狀況演習，趕快進化！凡殺不死你的，將使你更強大！心存善念，盡力而為！人在做，天在看！補一下這影片還蠻酷的不管是柯黑還是柯粉或是路人甲點進來看一下吧防災救災人人有責！話說有點上莒光日的味道XDDDDD--

