https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464336383.A.169.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 每天早晚各30下伏地挺身會太壯嗎?
Fri May 27 16:06:19 2016
魯魯請大家別小看伏地挺身蠻多徒手健身也是練蠻壯的。應該有一點是很重要的，就是肌肉感受度吧魯魯臥推重量很普通也是有點看不起伏地挺身有次無聊做伏地挺身，大概做到三十下就爆惹隔天肌肉還頗酸的，感覺過去自己去健身房不知道在練啥後來就砍掉重練，偶爾從較輕重量來抓胸出力的感覺。三十下爆掉是動作蠻慢的，會注意左右胸是否平均受力而且做完之後比臥推還要充血飽滿~"~反而拚次數快速上下就輕鬆破五十惹記得琦玉老師也是每天做一百下而已頭髮掉光後就沒有敵手不過也沒有很壯就是惹~"~--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464336631.A.E0A.html
ForeverDaivd (Daivd)
Gossiping
Re: [問卦] 假如公職跟勞工退休金制度合流？
Fri May 27 16:10:28 2016
某A不知道在護航幾點的軍公教退休金制度不合理就不合理講那麼多一樣都勞工憑甚麼要國家補貼五四三講什麼為國家工作阿你是當義工哦？大家都是出來糊口的不要講那麼高尚公務員多數工作就行政作業是想拿多少教師認真把教學當使命騙人沒當過學生上面兩個哪個不是多數整天想鑽漏洞偷懶(軍人連講都懶得講)旅遊喊考察曠職喊沒課要講優秀又沒多優熱門科系或是頂尖的是幾個在考公職啦我認識的強者多數說真的不是考不上是整個生涯規劃就沒這個選項所以公務員就不合理政策下的既得利益者還一副會打雜就優秀人才要勞工養你--

