https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458654842.A.C35.html
KY1998 (HAN)
Gossiping
Re: [新聞] 逍遙「龜公王」 高職考上台大轟動一時
Tue Mar 22 21:53:58 2016
看到這新聞都笑了聽說是隔壁成功高中轉學來的為什麼轉學不得而知能考的上成功，上台大也不會意外--01/3117:0501/3117:0601/3117:1201/3117:1201/3117:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458654856.A.5A1.html
husky105 (哈士奇一零五)
Gossiping
Re: [問卦] 醫科薪水高嗎
Tue Mar 22 21:54:14 2016
類似的問題我之前回覆過了，沒關係，我再回一次醫生薪水後面會提到，我先講結論，當醫生絕對不會窮，可以讓你至少有一定的生活物質水準和社會地位，但醫師無法賺大錢，要賺大錢請從商拼拼看基本上，現在中生代及新生代的醫師，收入跟以前差太多了但不否認的是，跟大多數職業相比，醫師依然是穩定、高薪、高社會地位的職業但醫師的高薪是建立在高工時高風險上的，這是絕對要考慮的點當勞基法規範二週工時應小於84hrs時，醫師還在努力將週工時壓縮在88hrs內，你沒看錯是週工時回歸正題，討論薪水時，我只討論平均值或大部份的狀況，因為討論極端值一點意義都沒有醫生的養成很長，26歲才畢業才開始有收入，26-32歲這幾年是專科訓練，月薪約8-11w32歲後拿到專科牌，月薪範圍就有差異了，看科別看醫院看個人造化，不過大多數落在18-25w，四十歲後大概範圍在20-30w之間差不多就是這樣，大部分的醫生到巔峰時年收也難超過400w，當然有人會超過但畢竟少數，另外，醫師沒有退休金這點也要考慮進去一定有鄉民會反駁說他們聽到誰誰誰哪個醫生年收不止這樣，那我只能說那是少數，凡事都這樣，會口耳相傳的通常是個案，無法代表大部分的狀況另外也一定會有鄉民說醫生還有台面下收入，我只能說我沒看過，就算有好了也是醫院那些少數高層才有可能碰到，絕大多數的醫生是沒有什麼台面下收入的喔我自己就是醫生，現在大部份醫生的薪水就是這樣，大家真的不要再幻想或道聽塗說或人云亦云腦補了，我只是想讓大家了解事實罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458654936.A.E7A.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 陳立宏廣播逐字稿_談中國時報訪問蔡英文
Tue Mar 22 21:55:30 2016
陳立宏廣播逐字稿_談中國時報訪問蔡英文３／２１廣播線上聽／下載　16:31今天中國時報放了一個小英的專訪，很有趣。竟然小英在當選之後，她竟然接受了中國時報的訪問。這當然是有她的特定的意義在，基本上我是這樣覺得，小英很聰明，我必須這樣講。因為大家都知道，旺旺真的是台灣報紙嗎？我只能這樣提出一個很大的問題。旺旺這個媒體，真的都是屬於蔡衍明完全所有嗎？還是他只是其中之一？為什麼小英這個時候要接受旺旺的訪問？當然是有他的特殊意涵。另外一個代表的就是說，旺旺感覺起來就是跟所謂的中國文宣體系，就是行瀣一氣，這個時候，小英接受中國時報的訪問，一方面也給旺旺一個favor，另一方面也把這種所謂的兩岸之間的事情，能問的，他能說的就先講了，要說的就先說了。其實我倒覺得就是說，19:5723:15小英接受中國時報的訪問，當然有她的道理。因為中國時報，我就說過，他跟中國之間的連結跟關係，很特殊，我只能這樣說。那小英接受的中國時報的訪問，我看了內容，基本上，就是希望中國還是能夠給我們感受到善意。不是前幾天還在那邊敲鑼打鼓黨，所以都完全聽共產黨的。但是你想想看，甘比亞這件事情，大家都很清楚，是給小英的警告。但是，他們每年都會有所謂的整個非洲的聯合活動，其實都是中國在負責。中國在非洲花了非常多的錢，這也正是。因為整個中國在非洲，講實在話，確實用了功夫，也花了很多錢。那說實在的，你台灣要跟中國搶甘比亞，搶不了，這是實在話。但是各位，我們有什麼方法？簡單的就是說，要有心理準備，現在在中南美洲，我們還有一些邦交國，他有可能會不見。這幾年我們也看到了就是說，中國在中南美洲花了非常多錢，他們的錢比台灣多很多。是不是？所以這反而變成，另一個角度上來看，現在中國共產黨，他現在要把邦交國拿掉，那我們彼此之間的溝通，也不需要太多了。對不對？你既然以為說我們可以把你拿掉，好阿，你拿。但是我們也不要怕啦。我說過，人民土地政府主權，都很重要。但是台灣的狀況，其實是要列強，中國、美國、日本．其實是要讓大家去介入的。不是你一個中華人民共和國就可以解決的，就可以把台灣吃掉的。所以我說過，不要緊，我們就來看，，講實在話。但是基本上，我們跟中國也沒什麼好談的，不是嗎？哪有說像馬英九這樣。也就是說，中國讓你難堪，但是馬英九，好像都沒關係啊。說實在的，這次甘比亞的事情，誰比較難堪？是小英嗎？是小英的政府嗎？還是馬英九？是馬英九嘛！是不是？同樣的狀況，你今天中國一邊說要跟台灣有好的合作，兩岸關係要好。如果這是中國自己也認為說兩岸關係要好的話，那你一天到晚都把我的邦交國拿走，這哪是好呢？所以在這種情況底下，我們就來看你再把邦交國拿掉嘛，沒關係，沒差阿，我們不會像馬英九這樣唾面自乾啦。你如果拿掉一個，拿掉兩個三個，盡量拿走，對我們來講，其實我們跟中國之間也就沒什麼好談的了所以你仔細看，中國現在才發現說，夭壽喔，有很多事情是中國自己把自己綁住了。所謂的９２共識，是誰的共識？小英就是當年９２會談的真正的負責人之一嘛，而且大家都很清楚，所謂的９２共識，是蘇起提出來的，是事後再弄出來的東西，並不是當年在１９９２年的兩會會談，根本沒有所謂的９２共識這幾個字，這都是很清楚的。所以我說，有時候很有趣，對中國，他認為他很大，他是，這反而是可以跟中國來喬。說實在的，你要台灣跟你之間的合作是越來越好，那是中國自己也要做出相對應的善意嘛。今天哪有說，變成我們只能接受他的９２共識，而且是事後才製造出來的９２共識，我們只能接受這個，沒有其他的？沒有這種道理。你如果要這樣子，那就有什麼可以談的空間，很簡單，就是在１９９２年的，確實是有談判，但並沒有共識。馬英九這種ＸＸ，又笨又壞，又壞又笨，把這個好棋都弄掉了。所以我就說，馬英九是太笨了。但是基本上，我認為台灣的伸縮空間是比中國還大的，不用懷疑，你慢慢的看，仔細的思考一下，台灣現在在全世界之間，還有在兩岸之間，其實我們的伸縮空間反而比中國大。39:21

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655009.A.82F.html
New100 (新的100)
Gossiping
[問卦] 中正大學夠用嗎？
Tue Mar 22 21:56:47 2016
如題雖然被規類在4中但每次排名都單獨漏掉大中至正的中正在網路上也常常被私立前段和北科的鄉民嗆如果使用合體技跟嘉義大學合併會變強嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusP01MA.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458655103.A.225.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[ＦＢ] 現在跑台北市政新聞的記者像乞丐一樣
Tue Mar 22 21:58:18 2016
ＦＢ卦點說明：台北市長從郝龍斌換成柯文哲，記者本來能會議室等著現在柯文哲竟讓辛苦記者隨地坐在市政府通道，毫無尊重記者第四權身分有人戲稱這樣亂象，像是記者像乞丐一樣ＦＢ連結：ＦＢ內容：RandyHsu2016年3月22日21:21現在跑台北市政府新聞的記者工作環境越來越差，過去要採訪市長可以直接進入市長室;若是有重要會議，在會議结束前，市府會請記者先在未使用的會議室等待，但自從柯P上台後，市長室所在的11樓中央區立即劃為禁區，不得隨意進入，同時要採訪新聞只能在禁區外的通道候著，記者等侯久了，只有顧不得形象，随意席地而坐，有人就戲稱現在跑市政新聞的記者像乞丐一樣！留言○○○記者應和採訪對象平起平坐，不該成為流浪狗。RandyHsu○○○我只覺得地板閃閃發光呵～粉乾淨○○○怎麼變成沒尊嚴了！唉....--真晨報Therealdaily市政記者認真跑線抄網路是網路編輯工作懂？

