https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461502470.A.4DD.html
hanknine (溪蝦歐妮醬)
Gossiping
[問卦] meteor  and Dcard 使用者為什麼不用ㄆㄊ
Sun Apr 24 20:54:28 2016
各位帥哥美女大家晚安Σ(っﾟДﾟ；)っ小弟我在ㄆㄊㄊ也打滾了一段時間，某日發現FB上突然出現了新的論壇《Dcard》，我迫不及待馬上去下載來用，發現裡面都是比ㄆㄊㄊ更垃圾的文章，某日發現我隔壁的同學下午五點在對著手機肥肥笑，我當下搶過他的手機，發現他在用《Meteor》,我當下也是迫不及待的跑去下載，發現裡面的文章又比狄卡更垃圾，而且裡面還有什麼時事版，幹連最夯的Lis都不知道反而在那邊馬英九蛋蛋請問他們為什麼都不用ㄆㄊㄊ，這裡至少比那些垃圾論壇更有知識吧!請問有卦嗎?--就超爛啊~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461502487.A.A9D.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 20:54:45 2016
我支持新政府改回徵兵制，這是為獨立建國做準備。不像馬睪政府只會一直縮役期譁眾取寵。而且520之後，國軍有了明確的效忠對象。比較不會有不知為何而戰的問題...年輕人要接受這個事實，不然打到焦土游擊戰的時候，國家給你一把槍，你搞不好還不會開槍！到時候只能眼睜睜看著登陸的支那解放軍強暴妳的女友，你願意接受嗎？--香港有發生獨立戰爭嗎？你又知道不會有？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461502507.A.C84.html
w386764329 (只是個數字人)
Gossiping
[問卦] 帶悲觀思想被拉進直銷會怎樣？
Sun Apr 24 20:54:59 2016
如題做直銷就要正向能源釋放這樣才能讓別人信服你如果說那天被人拉去聽直銷說明會然後整場一臉賽樣跟一直唱反調給人一股世界末日來的感覺會不會被人趕出去有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461502571.A.ADD.html
jack125125 (刀無極)
Gossiping
[問卦] 成龍的電影是不是千篇一律？
Sun Apr 24 20:56:08 2016
剛剛小魯在看成龍的電影同學看到了，就跑過來說走啦出去玩了啦成龍的電影劇情都老套打來打去千篇一律這一集跟下一集通常只是換個地方或場景演而已沒甚麼好看的成龍的電影是不是劇情都很老套千篇一律？--天縱英才笑古今下塵傾局何足論封名神武無人及刀震乾坤傲群倫----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461502626.A.12C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄人怎麼有辦法住在高雄?
Sun Apr 24 20:57:03 2016
(雖然我住的地方都沒有宮廟問題...XD.)公廟問題真的是目前政府不敢解的問題.拆違建一路拆過去,但看到廟就會轉彎....另外,以前廟可是號稱,每一間廟後面都站著一個議員以上在撐腰.所以政府根本不敢解.基本上公廟最麻煩的事情就是.靠杯每個神的生日都不同天...=.=所以幾乎三天兩頭就照輪著放鞭炮和遊行.(雖然我不知道為啥都可以挪到假日)如果說,可以規定每年的某一天,所有神同時來辦生日,這樣公廟絕對不是甚麼問題.甚至可以把當天打造成一個大型節慶,吸引外國觀光客來同樂.可是現在就是照三餐輪流....就.....另外台南絕對沒有比高雄好..台南路小條更痛苦,公廟一上路整條路就動彈不得.台南有時候會讓人有錯覺.好像人比較多,商圈比較熱鬧.但實際上只是因為路小條,所以單位時間內人車移動距離短很多.造成一堆人車塞在一起....這其實高雄也看的出來,你看鳳山和東三民區,是不是感覺比市區還熱鬧??阿市區馬路太大條,車子幾秒鐘就過去了.但東三民區路彎彎曲曲,人車塞在一起,感覺很熱鬧.這是一種很有趣的錯覺...而其實政府都有在做車流量統計,統計下來車流量最大的還是在市區...看起來沒人的馬路,車流量遠大於滿滿都是人車的馬路.並且可能大很多倍.so..台南主要是,路小人塞車塞然後商圈非常密集集中,造成好像很熱鬧的感覺.而在這種環境下,公廟一進入馬路.就.....崩潰.基本上民間習俗,又扯到宗教..這本來就是很難解的事情.大概要等基督教/天主教的市長,帶著他的基督教/天主教的執政團隊上台後.以"打擊異端"的內心崇高理想,才有可能去處理這些公廟問題..XD不然..動公廟會遇到非常龐大並且可怕的反抗力道.這可不是一般政治人物願意去面對的難題.and..我還是很好奇.貞的神明都不可以商量,讓它們同一天慶生嗎??大家要不要去聯署跟神明協商一下...這樣啦,它們願意同一天慶生,我就多燒幾箱金元寶給他們,ok的拉...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461502778.A.818.html
saishing (saishing)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 20:59:35 2016
邏輯?你的覺醒青年定義是什麼?為臺獨思想任意奉獻生命的莽夫嗎？拿一個模糊的名稱定義，扣在參與過社會運動的學生身上，沒錯，也許你當過兵，然後呢?身為覺醒青年，就應該要當兵打仗，這邏輯?是退伍軍人都會把打仗掛嘴巴嗎？我認為覺醒青年只是指不為媒體輿論、長輩勸說、黨國教育等過去的思想所束縛，有著自己了解國家的方式與表達意見態度，為自己的行為負責。試問，他今天的行為哪裡不合法，不合理，不合情誼?是你單方面看不過去，他用他的方式躲了那麼久的兵役，也老實表達自己不想當兵的想法，與覺醒青年這名稱有何干係?他能為他自己的未來負責就好，輪到你來操心?還是其實我誤會，你操心的是國軍戰力?那你也是憂國憂民的覺醒青年啊。--我也還沒當兵只是看不慣先當完兵的老是把打仗掛嘴邊，這樣能增加自己的優越感?只是進軍營也還沒上過戰場，講的好像打過世界大戰一樣，我沒有想討戰，只是覺得彼此應該尊重，無論有沒有當過兵，都是在同個島上的，幹嘛這樣分視彼此，還要揶揄嘲弄。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503076.A.2A7.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有光影魔術手的八卦?
Sun Apr 24 21:04:33 2016
光影魔術手-一款適合懶人的影像編輯軟體擁有強大的調圖參數輕鬆美容快速去背還有各式各樣強大的附加功能讓使用者能隨心所欲玩轉光影最棒的是還一切免費！有沒有為什麼要叫光影魔術手不叫光影魔術腿的八卦?--

