https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094644.A.510.html
scott880514 (六六～)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有壹新聞主播許耀云的八卦
Mon Mar 28 00:04:00 2016
許耀云慈濟大學傳播系畢業的主跑體育線目標是挑戰三鐵一出來第一個工作當然就是到大愛台阿後來到三立播晨間新聞2012年壹電視開台她與原本緯來的宋東彬主持了【體育周報】有點像民視的體育新聞後來體育週報結束她也順勢的變成了兼任主播2014年底接任"娛樂壹級棒"的節目主持2015年升任變成專任主播周間播夜間新聞周末就播晚間新聞主持過大大小小的節目像是這次的桃園燈會也在年代播過世足(就是被愛爾達斷訊的那一次)最後不免俗地來幾張照片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094793.A.620.html
F104 (打落米格建奇功)
Gossiping
[問卦] 玫瑰之夜
Mon Mar 28 00:06:30 2016
彭恰恰、曾慶瑜搭檔主持的靈異節目玫瑰之夜。製作單位邀請專家鑑定鬼照片真偽，每5張就有1張是真鬼。全盛時期，晚上22點節目開播，街頭巷尾路邊小吃店都在看該節目。但最後因為彭恰恰事件導致節目停播。之後再也沒有專業鑑識靈異照片的節目了。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094830.A.E17.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人覺得酒好喝？
Mon Mar 28 00:07:07 2016
喝酒就像破處一樣一開始都是濃濃的酒精味/痛等習慣了酒精味就能開始體會到酒的美好/爽感但每個國家的風俗都不太一樣每個人喝酒的理由也不同有些人就是要喝醉阿喝酒就是要醉阿建議可以搬到韓國,燒酒一瓶只要台幣幾十塊,比台啤還便宜有些人則是醉心於品酒台灣則是最棒的地方不管是各國啤酒,whisky,紅白酒,都很好找,價格也親民如果想知道酒的美好就不要怕酒精味怕酒精味而放棄這個天堂跟怕痛放棄做愛一樣因噎廢食--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459094845.A.4BD.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 電視賣藥的廣告
Mon Mar 28 00:07:22 2016
為了吸收一些知識所以有時會看電視發現每次廣告都會有賣藥的不管是壯陽還是胃潰瘍吃的擦的貼的都有廣告一次不是不便宜嗎還是藥商口袋比較深呢。_。查某郎賣蕩公不行~這個印象深刻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459095146.A.AFB.html
dake (V FOR VENDETTA)
Gossiping
Re: [新聞] 副總妻偷吃洋男 被休竟判分產3600萬 夫不
Mon Mar 28 00:12:24 2016
:::::::::::妨礙家庭?通姦罪?到現在還在那邊講這種莫名其妙的東西你的另一半在婚後會否一直愛你靠法律是沒有用的特別這種事情還要搞到刑法來當真的有天不愛了用法律也不可能回心轉意不要在那邊鬼吼鬼叫講這種屁話根本就是沒經歷過婚姻--

