https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455196860.A.2E0.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 有鄉民娶了俄國正妹 幸福美滿的嗎？
Thu Feb 11 21:20:55 2016
魯魯熊之前看到一則關於「宅男把到俄羅斯正妹」的勵志文，印象深刻很好奇，他最後成功了嗎？板上鄉民臥虎藏龍，應該也有不少這種人吧那篇裡面的照片：有鄉民娶了俄國正妹幸福美滿的嗎？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197092.A.0B4.html
DKNYTaipei (suck boobs )
Gossiping
Re: [新聞] 天佑台灣、台南加油　新北天燈節祈
Thu Feb 11 21:24:47 2016
雖然放天燈是新北市當地重要觀光帶來菁桐許多國際遊客香港人超愛……可是超級不環保飄到了河川溪流造成髒亂天燈勾住高壓電線飛到汽機車上?萬一飛到高速公路上怎麼辦?鉤到火車線怎麼辦!臺灣的首都台北市都規定禁止燒金紙錢新北市也該慢慢跟著改善吧!就像我從不認為犯太歲要點光明燈會得到保庇平安無事你覺得神明會同意要這樣做嗎?笑-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197177.A.85D.html
icespeech (Ice)
Gossiping
[問卦] 挖地道救下層的方式不可行嗎？
Thu Feb 11 21:26:12 2016
這幾天看台南震災的新聞，看到目前，一個很大的兩難是說，因為上層開挖的進度太慢，所以被困在下層的人，要等很久的時間才能被救出來。但是我一直在想，一開始上面用生命探測器的時候，不是可以定位到下層幾個有生命跡象的位置嗎？然後剛剛又看到因為人力太多，所以只能請韓國的搜救隊員先行回國。那是不是可以請多餘的人力，用從遠處挖地道的方式，比如說50公尺之外，一路挖到定位有生命跡象的座標下面，再往上挖一個細細的洞鑽破牆壁進去救人。這樣應該不會妨礙上層的機具操作，也不會破壞房屋結構才對？我自己感覺是一條可行的路，但是完全沒有看到有人討論，也沒有看到政府這樣做，所以這種做法想必是有它不能實施的原因。很好奇不這樣做的原因是什麼呢？有沒有鄉民可以提供一下八卦？--postedfrommyCS/PRC-37C--如果挖深一點，洞挖窄一點，也會因為這樣整個塌掉嗎？有啊。我覺得跟我個人能力沒關係吧，我就是不清楚這樣挖是不是很困難才會問呀...我不知道，你可以說一下是什麼嗎？為什麼大家都在說大樓會沉進地道...只是要挖一個人可以通行的通道的話，難道上面的大樓會塌到地道裡面？怎麼想都很奇怪。也不是所有理組對於挖地道這種事都很專業吧。就是不知道才問啊，難道動點腦就會知道了？所以你知道要挖多久？我不是地道專家，我就是外行人才來這邊問專家的意見。如果你是專家，懇請你跟我說一下不能的原因，讓小弟解惑一下，謝謝。我又沒說一定要挖。我文章有說了，既然政府不挖地道，那一定有他的原因，我就是想知道原因是什麼才來問而已。並不是說一定要挖地道，不知道大家在激動什麼...捷運那個地道太大了，如果大家想像的是那種地道那當然是一定會塌。但是我想的是那種大概只有一個人寬的地道，很好奇即使這樣，也會很容易讓上層土壤塌陷嗎？就往上鑽，鑽破牆壁從下面進去救人啊@@這我倒沒想過...或許可以在往上開挖的定點的下方地道挖一個小坑，上面挖掉的東西直接埋在那？如果洞的大小不大的話(一兩公尺寬)應該不會造成塌陷吧？我是來問專家意見的啦，我真的很外行。謝謝你，不過我是理組。我相信對於挖地道完全不懂的理組應該還是很多的。所以是因為這次倒塌大樓太破碎嗎？感謝認真回覆QQ我看新聞，那個生命探測裝置不是可以定大概的位置嗎？我知道啊，所以才來問專家咩...我是想說，探到大概的位置之後，鑽上去如果在一個空間，至少可以試著找找看，多一分機會不是嗎@@我不知道，整個房子可能幾千噸吧。就算知道了我也不知道跟地道有什麼關係啊...所以問題的徵結點是在於這種做法會費時太久嗎？所以問題就在於這樣做會太久是嗎？好吧，我知道了...　　感謝大家認真回覆我知道了，謝謝你用心回覆我。QQ原來還有這個問題...感謝提供影片!!我不知道，感謝提供資訊@@八卦板什麼都要噓文組也是蠻酷的，搞得理組好像上知天文下知地理什麼都懂一樣。還好啦，總比都沒人回好XD沒有欸，我沒什麼在看烏龍派出所。我倒覺得如果都能挖到那裡了，把人運出來反而是比較簡單的部分？我沒有把事情想得多easy，我是想來問不easy的原因是什麼。而且我覺得你說的提拉米蘇跟鐵絲的類比和挖地道好像不太吻合。至於你說往上挖會有土石掉下來的問題我當然知道啊，我不是專業不知道實務上怎麼解決，或許可以在往上挖之前，先往下挖洞，然後把土石填在洞裡什麼的吧。我相信現代專業挖洞工程一定也會碰到類似的情況，所以應該也有應對這種事情的辦法吧？我就是想知道專業救援人員想到之後，覺得不行的原因是什麼咩。呃...我跟你有什麼仇嗎？你說我是漫畫看太多才會這樣想，可是下面有人回文，說這種救援方式已經真實發生過了耶...雖然不見得可以同樣套用在台南這次的事件上，但也說明這想法不是異想天開，不是嗎？蠻好奇某些噓說漫畫看太多或是你不會用點腦嗎的人，是真的很懂才噓，還是看別人推文講說不行才跟風噓的...:S鑽到柱子表示牆壁就在旁邊，就換個角度往上啊。而且我並沒有說這種救援方式100%會成功，但是至少可以多一個機會不是嗎？至於救到人的話，就用擔架扛出來啊。我說的的確是一個人可以至少彎腰站立的那種地道，會挖多久我不知道，所以我才來問。(這大樓範圍有這麼廣嗎...)這位大大，並不是所有人力都拿去挖地道，我文中一開始就說了用多餘人力去挖，最近新聞不是說人力太多，韓國救難隊，還有什麼民間救難協會的都被請回去了？那如果可以挖地道，這件事情可以跟地面上用機具的一起同時進行啊，怎麼會有什麼其他災民的問題？還有從地下挖進去之後，如果裡面還有人生存，表示還有一點空間，或許可以不用用挖的而從裡面稍微走動去找人吧？現在上面很多大大已經說過那邊的地質導致地道不可行了，但如果是可行的情況，有多救出兩位災民的機會，難道不值得嘗試看看？我看一開始的新聞感覺是可以啊...而且如果地道可以開挖的話，生命探測器不能在地道中向上使用嗎？這邊我真的不太清楚，也希望有專業的鄉民幫忙補充@@可以說一下哪個校系才配稱理組嗎？我沒有很想啊...只是我覺得有些人噓我的點跟我提出的其實不太一樣，所以就都會想要討論一下(？我挖過的土其實應該不只幾公斤，不過我本來是想說挖土可以用接力的方式，而且前面同時好幾個人挖，至於固定也可以讓沒挖的人來做這樣就是了。Anyway,謝謝你的資訊。我知道一定會需要花時間固定地道，但是現代工程挖一個這樣的地道實際要花多久，我的確是沒什麼概念...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197359.A.8ED.html
answer49 (answer)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人現在支持台灣獨立/自決建國嗎？
Thu Feb 11 21:29:15 2016
香港人與其說是轉折到不如說是97後成長的這一代已經逐漸擺脫了大中華大一統的思想台灣剛解嚴時那幾年雖然民主運動風起雲湧但KMT的票一直都是穩穩過半一直到2014年9合1才整個反轉香港也正在經歷這種時期15年前香港作家鐘祖康(來生不做中國人的作者)在香港明報發表了一篇<台灣有權獨立>的文章,隔日起整個香港文壇可以說是天下共擊之三個月內發表了一百多篇文章攻擊作者及其言論尤有甚者2000年阿扁當選的時候香港立法會通過一個反對台獨的議案除了一票棄權之外,所有議員全部贊成現在來看是多麼荒唐的一件事台灣獨立關香港x事但到如今,香港民調支持台獨的調查度上升到了前所未有的高,甚至在年輕一輩是已超過六成以這種趨勢看,未來只會越來越高這證明了一件事,只要這件事情是真理即使一開始被人為是異端邪說,但總會逐漸受到大眾的認同民主如是台灣獨立亦如是台灣如是香港亦如是不必把香港過往的言論當成一回事所謂敵人的敵人就是朋友我們當然可以聲援香港雖然沒辦法實際幫上什麼忙畢竟自由是需要去靠他們自己爭取的台灣的自由也是台灣人自己掙來的台灣人還需要爭取獨立沒辦法幫香港什麼大家各自努力吧畢竟敵人是相同的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197364.A.E51.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 哥德衛隊怎麼打？
Thu Feb 11 21:29:22 2016
哥德衛隊為哥德人最強的兵種有著優異的弓防與攻擊力搭配劍勇與戟兵成為讓敵人聞風喪膽的三色布丁有沒有哥德衛隊怎麼打的八卦？----

