https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461671287.A.B9A.html
turgnev ()
Gossiping
[問卦] 臺灣北伐日本，西剿共匪有搞頭嗎？
Tue Apr 26 19:48:04 2016
各位英勇的臺灣軍大家好！這兩天國際處境相當艱難，但許多人還是莊敬自牆，老689想北伐日本，新689想西剿共匪。但分兩次打太累，台灣也沒法短期內連戰兩國。不如同時開戰，一次刊就！各位認為可行嗎？輸的話就日中瓜分臺灣，北部親中割給共匪，南部親日歸日本，是否皆大歡喜？有卦嗎？又，我軍勝算多少？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461671447.A.348.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 收入太低不用繳稅是小確幸嗎？
Tue Apr 26 19:50:40 2016
最近到了報稅季節，公司好多同事在煩惱要繳好多稅，反觀小魯，沒到門檻根本不用繳，完全置身事外，這樣算不算一種小確幸呢？有無這方面八卦？--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461671925.A.590.html
yycbr (專注力+10)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 19:58:42 2016
這是台灣人被雙重洗腦的結果第一重洗腦是國共內戰後因為齊心抗共的需要國民黨對中共形象的宣傳非常成功造成台灣人幾十年來恐共反共的心理然而事實是國民黨並沒有那麼恨中共國共系出同源將領同出黃埔軍校如今國共想恢復從前的交流合作都受到台灣民意的阻礙第二重洗腦是民進黨出於自身利益的需要向台灣人洗腦台灣是一個國家不單中共是敵人連中國大陸人也是敵人導致大陸民意的改變事實是台灣從未建國這點毋庸置疑而中華民國政府是一個跟中華人民共和國政府爭奪合法性的政權聯合國代表權和常任理事國位子的轉移就是明證大陸人能清楚分清政府之爭不影響同胞的定義倒是台灣人已經被洗腦得跟中華民國政權綁定在一起非中華民國政府治下的都不是同胞自己都被來自中國的政權統治了幾十年還說自己不是中國人不是自我催眠是什麼?若說台灣是個獨立的個體對外有足夠的反抗意識早就對幾十年前的那批登島的中國大陸人下手了怎麼會還在那邊說服自己「無論先來後到都是台灣人」卻對還未登島的另一批中國大陸人張牙舞爪根本是故意找借口恨錯人所以未來戰爭最多舊事重演而已以為中國大陸會受到多大損失也是妄想中國的核威懾力足以讓美國不敢攻擊中國大陸本土所以戰場必在台灣戰爭的結束是以上頭宣布投降為止接下來就進入以台制台階段從一開始就沒人逼台灣人改變現有制度所以政治談判是最佳解偏偏有人放著最短的路不去選擇徒嘆奈何?--

