https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452226783.A.A9B.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
Re: [新聞] 創憲政先例！馬傾向選後由多數黨組閣
Fri Jan  8 12:19:40 2016
認真的說符合憲政精神，但實際運作很難因為磨合就要很長的時間，要彼此信任也要很長的時間閣揆芒刺在背，大哥在後面，不知啥時要出手總統身為一國之尊，689萬票，卻只能管外交國防，心裡很苦所以半總統制我個人非常反對這是違反人性的制度需要高民主素養才能運作順利台灣有高民主素養嗎?我知道你又要問:符合憲政也被罵，閣揆找同黨也被罵，阿你系咩安爪找同黨幾乎等於總統制，但國會不能監督總統，胡搞瞎搞找不同黨，兩個頭運作要順暢，不然也很混亂結論:廢除半總統制--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452226947.A.9C7.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有張學良的八卦
Fri Jan  8 12:22:24 2016
基本上放他們一馬不會造成他們復活而是只有自己太爛才會害怕他們復活當時的國民黨爛到極點了中共才剛復活國民黨就立刻被打到落荒而逃所以不需要擔心敗部復活反而是要擔心自己先爛掉先爛掉不用敗部復活的那位打你還是會有其他人打倒你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452226972.A.949.html
z1598741 (WalkTone)
Gossiping
Re: [問卦] 獅子是不是最爽的動物
Fri Jan  8 12:22:38 2016
　　完全是誤會，雄獅的命運其實有夠坎坷。　　如果獅子會寫自傳，那書名應該會叫《獅子才沒這麼爽》。　　年輕雄獅在被逐出獅群的流浪時期，因為鬃毛逐漸旺盛，　　幾乎難以做到成功的伏擊，　　加上又失去了獅群的包圍網後援，成為了草原上極弱勢的一方……　　甚至多數只得以腐肉維生。　　其實大多數的肉食動物，只要肚子餓久了胃口都特別好，　　就算看到地上有一坨長得像木乃伊的臭酸東西，　　都寧願先填進嘴裡，只為了多撐幾天。　　看似狼狽，卻是每一頭雄獅，日復一日的命運。　　年輕時被趕出獅群，無依無靠，只能吃臭酸。　　年邁時被趕出獅群，窮途末路，還是吃臭酸。　　而雄獅們似乎也沒法抗議這種超不健康的生涯規劃，竟就這樣定了型。　　雄獅平常吃臭酸吃久了，很認命似的習慣了這回事，　　甚至順利演化成為世上唯一普遍有食腐習性的貓科動物。　　或許這也就解釋了，為何每一隻雄獅都像是流氓似的，　　從小到大的目標，　　就是入侵其他獅群、揍跑對方的老大，搶對方的地盤與後宮……　　畢竟這可是牠們這一輩子，唯一能擺脫這種臭酸生活的創業之道啊。--　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227035.A.937.html
yanzoku (嵐鮫超激達)
Gossiping
Re: [新聞] 〈北部〉基進側翼騎士 訪張藥房遺址
Fri Jan  8 12:23:52 2016
因為基進側翼與台聯結盟(合作不入黨)被嚴重封鎖相關新聞才辦這種活動希望引起注意基進與台聯會合作主要共識基礎是建立在抗中的立場尤其是新一所提的"中國白蟻"問題現在進行式的中國白蟻已經嚴重滲透衝擊台灣各行各業民進黨不提時代力量不說我們支持基進側翼的朋友當然會擔心主流媒體因為和中國交流賣華劇賺取利益當然封鎖抗中資訊尤其是三立不就是因為如此才將大話新聞停播的嗎?但是事實真相就是台灣持續被中國白蟻滲透也許大家已經被溫水煮習慣了吧以下文章截錄自：◎黃世澤（居港英籍時事評論員）中國不放棄入侵台灣的前提下，敵國國民在台灣應沒有正常的參政權利。而與敵國關係太密的人，例如有大量投資的人，是不應擔任任何高級官員的職位。台灣看來民主很像沒變也好，中國派來的白蟻事實上正無息無聲咬爛台灣的樑柱，台灣人在台灣倒下後才後悔已經太遲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227089.A.929.html
englishman (葉師父)
Gossiping
Re: [新聞] 內科塞塞塞 北市擬試辦尖峰時段高乘載
Fri Jan  8 12:24:47 2016
建議柯P把目前在台北市的房子給賣了然後搬到新北市或桃園每天上班看看(建議林口,土城那種距離的)方案一:不會開車不會騎機車沒關係就來搭號稱便利便宜的捷運跟公車自己再把轉程八折的優惠取消然後順便騎一下只要五元的Youbike從捷運站到台北市政府上班下雨天仍舊穿雨衣就好完全不會有空汙問題!方案二:如果真的要開車沒關係找台車配個司機順便上班途中載個佩琪去上班這樣就有三個人了可以符合高乘載~載完後再去台北市政府上班~如果怕載完佩琪後會遲到上班可以提早出發反正你是老闆,你想要提早下班沒關係~就不會有睡不飽的問題~喔對了,記得要先找一個停車位沒有停車位不能買車喔~以上如果他願意這樣做絕對支持他目前所有的交通政策!鄉民說:高承載對沒有捷運地方的人跟外縣市工作者有公平性的考量??柯P:"阿不然你另外提出一個辦法啊,提不出來目前沒有辦法的辦法就是最好的辦法"另外,說好的買汽車需要停車位的議題呢??柯P:"哎呀,概念性的問題大家都可以討論嘛~每個月都要拋出一個"尚未成熟"的議題讓年輕人討論爽一下"(謎之音:這樣才可以延續我在螢光幕前大刀闊斧的形象阿~)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227110.A.7B0.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨稱陸生不來大學倒閉　民進黨批什
Fri Jan  8 12:25:05 2016
大學倒閉會影響到KMT的執政阿因為大部分的私大、學店，不是黨營就是中常委、民代比如當時幫水母橋LONGSTAY的高雄地方羅世雄夫婦中國時報報道，“立委”羅世雄太太呂綺修安排下，素蘭與丈夫商議後同意讓馬英九夜宿，但始終瞞著公婆。上周，媒體報導此訊息，散居各地的子女打電話回家詢問，公婆才得知，氣得暴跳如雷，直嚷著不要馬英九來住，不要浪費米，讓他睡沙發。也是和春科技大學校董，現在和春就要收掉了...曾在和春技術學院任職的盧姓助理教授，去年7月離職後在臉書「靠北和春」網頁上留言「這個快倒的學校，專門在騙的學校」等文字。和春提告妨害名譽，但檢方認為老師談論學校招生、教師薪資等問題攸關公益，處分不起訴。羅跟著也鳥掉，KMT又倒了一個樁腳KMT=>教育部=>退休轉私校校長=>雜魚教授=>蝦蟹校園工老K端出員工教師工作權，其實是掩護整個既得利益，KMT不倒台灣不會好。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452227290.A.5B2.html
aiaiaiaiai (AI)
Gossiping
Fw: [徵求] 1/7下午五點復興南路/市民大道行車紀錄
Fri Jan  8 12:28:09 2016
作者:aiaiaiaiai(AI)看板:Taipei標題:[徵求]1/7下午五點復興南路/市民大道行車紀錄時間:ThuJan723:01:332016代po,如有不符合版規之處請告知，非常感謝。因朋友媽媽騎機車（LLX-675）遭汽車追撞(肇事車主Q7-9895)，目前仍在開刀中，雖然對方沒有肇逃，但堅持不認，為釐清責任歸屬，迫切希望可以徵求到行車紀錄器所拍攝到之影片，如當時您正好經過有錄到車禍情形，可否麻煩您私訊，再次感謝！日期/時間：105年1月7日/下午5點10分~5點20分左右地點：台北市復興南路/市民大道的十字路口--

