https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453596262.A.706.html
newpuma (還很新)
Gossiping
[問卦] 手遊用同個引擎就可以出來賣的八卦？
Sun Jan 24 08:44:20 2016
魯魯我在appstore看到幾款遊戲除了故事不一樣建築不一樣那個新手教學根本差不多啊有名的像是什麼的紛爭啊還有殭屍版跟現代科技版RPG也是換個三國題材就出來騙錢甚至還有很多款玩起來跟刀塔差不多的（雖然不知道第一個這樣引擎的是不是刀塔）還有那種從頭到尾自己掛機就能上百等的偏偏這種遊戲一堆人儲值有八卦？--下載很多來嚐鮮有的連前置任務的文字敘述都沒變==不同廠商吧……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453596769.A.F01.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 八卦肥宅也可以上網義賣約會嗎?
Sun Jan 24 08:52:45 2016
小魯聽說國外有一個超帥像男模的醫生一大票妹都想跟他約會而他也熱心於公益活動所以在網路上義賣約會的機會我想八卦版肥宅應該也會希望為公益活動盡一份力量好像也可以參考拍賣約會這個不知道肥宅可不可以上網拍賣自己的約會機會呢?正妹都這麼有愛心一定都會共襄盛舉吧?有沒有肥宅也可以在網上拍賣約會的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453597010.A.D1F.html
AloRaiVet (阿隆索˙雷克南˙維特爾)
Gossiping
[問卦] 有沒有白色力量的八卦
Sun Jan 24 08:56:46 2016
昨天開始全台各地溫度持續下探本來以為今年冬天是暖冬沒想到竟然會下雪!!!!將因為大陸被搞得烏煙瘴氣出門都要戴口罩的台灣鋪上一層純白的雪整個人都療癒了從洪仲秋到太陽花到今年的116總統大選有沒有各種白色力量的八卦!!!--純白的雪~大家心花怒放--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453597333.A.2AE.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美日的氣象局比台灣氣象局準？
Sun Jan 24 09:02:11 2016
老實講，氣象資料是全世界共享的根本沒有美國量測到台灣這邊來的事情啊！正確來講是台灣會提供台灣區的資料給WMO....我們也需要那邊的資料才能回來跑模式。另外回答這兩位鄉民，颱風是極端氣候，同時是中尺度氣象學這樣子講大概沒概念，一般的天氣現象像是鋒面是縱觀尺度氣象學也就是比中尺度大上一級，再上去就是行星尺度氣象學。所以颱風其實所謂的氣象模式中，通常都是人工加進去的，這個全世界都一樣因為在全球氣候模式下，基本上颱風的擾動很常是看不到的。所以大家都是手動加。至於這次為什麼中央氣象局的經驗修正會不準，其實跟這次天氣現象的成因是北極震盪的負震盪有關係。這個現象算是行星尺度的東西。據我所知，台灣根本沒有人在作這塊的研究。台灣氣象的研究經費也多投入在颱風和鋒面強降水（梅雨鋒和西南氣流）上。沒人作這方面的研究，當然報不準或是忽略了，我覺得很正常。簡單說沒人沒錢沒做基本的軟硬體建設，是要比什麼呢？--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--對！這全世界都一樣.....數值模式跑出來的並不完全可信。通常也不會只看一家的數值模式報，最少要看五六家。所以中央氣象局的預報員不可能沒看到美日的數值模式結果。只是沒人像李富成一樣，模式有很危言聳聽的東西，就直接拿出來講了。最可惡的是，明明就是話眾取寵的傢伙，偶而準一次，被大家拿出來拜。補個大家都知道的好了，蝴蝶效應。蝴蝶效應其實就是用來說明氣象模式不準的原因之一簡單說，只要你起始給的資料有誤差，後面出來的整個天氣系統就會天差地遠。所以蝴蝶的翅膀拍一拍就會在某地造成風暴，其實講的是這個東西。至於台灣的颱風為什麼可以超級準，那因為台灣有派人出去飛在颱風上面拿回颱風的數據資料。所以有這個資料就可以修正模式原本的誤差。只要氣象局還有在飛颱風，基本上美日報颱風就不可能氣象局準。

