https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457109130.A.26D.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣萬安首度質詢關心責任制 網評:有金城武
Sat Mar  5 00:32:07 2016
這個姓蔣的鄭捷質詢內容根本不是關心台灣勞工,牠的質詢是實實在在的要推動低薪白領外籍(ㄓㄨㄥㄍㄨㄛˊ)勞工入台,明明是殺人犯鄭捷被妓者硬說成帥,明明是推動低薪白領外勞被妓者硬掰成關心勞工,統媒的妓者們要秀下限到什麼地步?至於蔣鄭捷,不要說主觀的美醜,只說真正發生的事實的話,蔣鄭捷就是第一次參政就拿國民黨黨產賄選的垃圾.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457109368.A.0D2.html
zuozuomu (妙蛙種馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有噁心肥宅的卦
Sat Mar  5 00:36:04 2016
我們班有一個宅宅的男生每次走路都駝著背嘴巴總是開開的眼神迷濛好似無時無刻都在想色色ㄉ壞事回去也只會窩在電腦前而且聽說他最喜歡小蘿莉想要去幼稚園把每個小女森都做成吊飾掛在書包上反正就是痕ㄎ怕的肥宅但是呢他莫名其妙的被推舉為班代了很多事情處理都要由他經手班上的女生都跟本肥宅求助說「唉悠他好噁心ㄛ！但是又有事情要請他處理，你可以幫我轉告他&*%*@-=嗎」從開學到現在已經有好多人這樣跟我說了(o'_'o)有沒有重要股長是噁心肥宅要囧模半的八卦呢？？先說我不是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457109370.A.1EF.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] SHE現在如果合體鄉民會買她們的帳嗎？
Sat Mar  5 00:36:06 2016
當年ＳＨＥ紅遍大街小巷麻辣鮮師還用她的歌來當主題曲不到一年就出一張專輯可是之後就單飛不解散如果現在ＳＨＥ合體，鄉民還會買她們的帳嗎？p.s我會唷><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457109416.A.B3F.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
Re: [問卦] 能共患難不能共富貴的男人？
Sat Mar  5 00:36:53 2016
你說的這兩個是對男人狠毒的皇帝事實上他們兩個對元配（呂后馬后）還不賴我現在說的是對男人不賴對元配很狠毒的皇帝就是劉秀陰麗華跟他打天下打完天下皇后卻是別人是皇后家族謀反左思右想還是老妻忠心才終於賞她皇后之位鐵木真對敵人很狠對元配還是有義把朮赤留下沒殺死孛兒帖也穩坐正妻位但孛兒帖一死馬上就殺死朮赤--

