https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484221.A.EA7.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [新聞] 兩蔣有功可免責　學者：觀念錯誤，諾貝
Sun Apr 24 15:50:19 2016
向?始好昨天晚上剛好有節目播老蔣賣鴉片的故事，網路上隨便搜尋就ㄧ堆資料，僅貼ㄧ則這種讓全國人民吸毒的作為，也能講功大於過嗎？蔣介石主張販賣鴉片徵稅充餉我們知道，中國近代受鴉片之毒害甚深，所以孫文在一九二一年(民國元年)三月二日通令其全國禁絕鴉片，內容說：「鴉片流毒中國，垂及百年，耗財損身，浸淫不止，種姓淪亡，其禍蓋非敵國外患所可同語。方今民國成立，炫耀宇內，發憤為雄，斯正其時。若於舊染錮疾，不克拔滌淨盡，雖有良法美制，豈能恃以圖存？當由內務部轉行各省都督，通飭所屬官署，重申種、吸各禁，勿任廢弛。務使利害大明，屏絕惡習，共作新民」……。即使到了一九二四年(民國十三年)孫文侷限在廣東一隅，受經費困絀之苦，也不允許革命政府用「寓禁於徵」的藉口，販賣鴉片來籌措經費。是年十二月十四日，孫文北上，途經天津時，接受拒毒會教士的訪問，就北方政客所倡議的「鴉片公賣，寓禁於徵」乙事，徵詢孫文的意見，孫文堅決反對，他說：「邇來有以謂今日我鴉片復興，遍地皆毒，不如法律正式允許煙土之營業，以「充裕餉源」。此等主張，絕對不當。即使為一時權宜之計，均為民意之公敵。」孫文講完這段話的三個月後病逝，號稱要「勵行總理遺教」的蔣介石，立刻建議公賣鴉片以增稅收。蔣介石在他的「國父」去世四個月後（一九二五年七月十一日），秘密上書粵軍總司令許崇智，其中說：「查廣東各項稅收，照現在狀況，年祇一千八百萬元。然潮、梅南路，必於三個月內肅清之，全省統一以後，至少可徵收一千萬元，鴉片實行公賣，寓禁於徵，辦理得宜，至少可收入一千萬元。」。蔣介石在一九二八年號稱北伐成功、完成統一之後，鴉片的種植自然就隨著他的「革命」事業而更加推廣了。所謂「寓禁於徵」的政策，其實「禁」不住鴉片，「徵稅」倒是最實際。每擔抽稅一千二百元，以一九三一年國產、進口共三十萬擔鴉片來計算，則一年國民政府可由鴉片抽的稅達三十六億元。一九三五年七月一日起，又實行「寓禁於徵」累進稅，以六個月為一期，每擔加稅五十元。曾經代理廣東省禁煙特派員（一九三七年）的蕭覺天曾指出，蔣介石對鴉片，是要統制運銷的。凡鴉片商把鴉片運到蔣介石設立的漢口「禁煙督察處」，就要由公棧收買。貨款由（陳立夫主持的）農民銀行以四十五天期款付給。公棧買進鴉片後，即斟酌各埠銷路，分運到設有分公棧的地方，按定價售與當地土膏行，以現金提購承銷。一九三二年間，蔣介石的特務要角、「軍統」頭子戴笠，與蔣介石的「換貼」弟兄、上海青幫頭子杜月笙，共同籌組大運公司，經銷航空公路建設獎券，和販賣煙土(鴉片)，謀取暴利，來補貼龐大的特務活動經費。杜月笙販賣鴉片的銷售對象還包括美國，美國毒品局就曾記載：中國人董海翁是杜月笙與美國犯罪集團海洛英買賣的主要聯絡人，一方面又兼任中國外交部長宋子文的保鑣兼司機;美國國務院的檔案也記錄：大量的中國海洛英，是利用外交途徑走私進入美國的；美國財政部的看法是：董海翁是蔣介石的代理人，負責安排將毒品送到美國之各項事宜。蔣介石的國民黨政府統一中國後，鴉片種植的面積大增。一九一四年到一九一九年，中國種植鴉片之面積，佔耕地的三％；但是一九二九年到一九三三年，鴉片種植面積佔耕地面積之比率已達二十％。種稻的稅收入每畝才五元，種鴉片的稅收入每畝達三十元，除山西、浙江省外，各省政府不但不再查禁種植鴉片，而且還有東三省(張學良所轄)，四川省等許多省分，鼓勵或強迫人民種植鴉片；四川有些地方政府，且對不種鴉片的農民課以「懶稅」。這位宣稱要「勵行國父遺教」的蔣介石，如此背叛他的「國父」禁絕鴉片的「遺敦」，真是諷刺巨極!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484381.A.23C.html
YummyBosh (帥氣火迷)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契精準射擊 軍事發言人臉書公開影片
Sun Apr 24 15:52:59 2016
滿好奇台灣的戰機哪款戰鬥力最強大IDF台製戰機，無論性能如何都要鼓勵一下，希望能夠更上層樓F16清泉岡的守護者老美賣的好貨幻象2000花蓮台灣最後的防線法國賣給我們的阿帕契貴婦們的觀光勝地可以讓敵方戰車變成金龜車不知道哪個最強跪求專家解惑謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484531.A.FC3.html
Mashin5566 (協志的第三科睪丸)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賣愛心筆都是什麼樣的人的掛？
Sun Apr 24 15:55:29 2016
原文吃光肥宅從以前就常常聽聞天龍國的加油之亂因為本身是野豬騎士只有動漫展的時候會上去參加肥宅大運動會ob'_'ov去年的時候水菜麗跟母豬亞衣來辦成人展我就找了一群各懷鬼胎的朋友以看嚕嚕米展為由浩浩蕩蕩十二個人坐著尊貴不凡阿羅哈從嘉義戰到台北要去摸摸Rei和母豬的小手接著來說說我們這十二個肥宅的分類三個警大四個陸軍官校兩個高中棒球校隊剩下兩個lol鑽石身材分別是國棟航航等級本肥偶像是館長高中練過拳擊受傷之後體重直線飆到現在的一百ob'_'ov野豬漸漸的載不動我有點難過總之我們十二個人看起來有九成是戰士三個相撲選手我們到台北之後就跑到西門町想看看會不會被叫去喝茶（七個小平頭）路上有看到一些國高中因那屁在騎樓下不知道幹小剎那間張家二兄弟不見了剎那間張家二兄弟不見了我們走太快了他們兩人連鞋子都沒出落在後面本肥害怕他們兩個消失這群最肥的就是我連忙跑到後面找他們這時驚見一個金髮獅子頭皮膚黝黑8+9拿著餐具組在跟張家二兄弟攀談張家兄弟手上已經有一組餐具了8+9還時不時露出手臂上向奇異筆畫的半甲我往前一踏使出「欸欸快點啦餐廳有位置了」之術連忙就要把張家二兄弟帶走8+9（以下簡稱阿金）阿金一個mad「你可以聽我把話講完嗎？」一手抓住國棟的手不讓我把人帶走「你態度在差什麼啦？我有強迫他們買嗎？」「不然現在是想怎樣啦？」阿金看到差點得手的肥羊宰在我手上一臉氣沖沖的開始跳針「幹林娘大白天在路邊強迫推銷還敢昂聲，你現在殺小？好手好腳做這不乾不淨的生意是人還是畜生？」阿金可能沒想到我會回嘴操著一口下港台語眼睛直挺挺的瞪著我但腳和嘴巴藏不住地顫抖「會怕就死旁邊抖成這這樣係咩公殺小？」阿金一個回頭看向後方在旁邊騎樓抽煙的藍戰士和紅戰士看起來是要出來幫忙了結果戰士朋友剛好近來圍著我們說有話好好講我們聽你講忍風戰隊的隊員就撤退了剩下阿金獨立奮戰我把餐具從嘉航手上丟到旁邊垃圾桶後大家就笑著離開了還能聽到阿金在後面踢樹說「嘉義人囂張喔幹」我才知道他們拿了一張問卷給國棟他們寫他們還真的寫資料傻眼後來我沒跟水菜麗握到手幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484551.A.782.html
IOP14759 (人稱小白龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有神奇寶貝其實是越來越好看的八卦?
Sun Apr 24 15:55:47 2016
從國中到現在踏入社會，每次總是可以聽到大家說新出的神奇寶貝都沒第一代好看(精靈寶可夢)但其實認真去比，要比醜第一代151隻真的沒好到哪裡去(EX迷唇姐)只是因為當初第一次接觸神奇寶貝所帶來的印象最大，所以下意識的就有刻板印象就像後面的神獸一支比一隻破格管理大地海洋時間空間甚至創造世界大家最刻骨銘心的還是超夢的逆襲裡的那隻超夢不過即使是這些歷史情懷的加成應該也不可否認現在的神奇寶貝不差吧?尤其是在動畫解除了作畫張數的限制後精緻度整個暴走論華麗論打鬥常聽到說現在小朋友的童年沒有像神奇寶貝之類的經典但只是我們被自己的童年所限制住不願意去承認現在的子供向卡通不輸我們小時候平心而論現在的神奇寶貝除了劇情定期重開機之外真的沒什麼好挑了吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484566.A.F39.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 松山萬華在天龍國的獨立性？
Sun Apr 24 15:56:04 2016
阿宅我今天終於鼓起勇氣來這問卦松山和萬華在台北市區的獨立性士林北投內湖南港文山的部分就不討論了多年來發現會自稱松山和萬華人的比例頗高都不講住台北喔~又或者會直接說我要去松山和萬華是因為有松山萬華兩大車站的關係嗎？就沒聽過有人自稱或住在大同中正中山大安信義有沒有人可現身說法一下的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484648.A.F12.html
Allinta ()
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Sun Apr 24 15:57:26 2016
是錦:不知道有沒有正義之士，拍一下劉錦隆拉屎的影像，不就是個普通人嗎？？或者更直接的，幾個兄弟把他押到空倉庫，拿個鐵棒先尻他一下：幹！顯靈阿？！顯不出來再尻他一下！尻到他把斂財的錢全捐出來做公益，承認自己只是個神棍為止。再把他痛哭流涕的影像po到水管，多來幾次，這個社會神棍就少多了～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484799.A.558.html
Smiletome (綠草)
Gossiping
[問卦] 期中報告
Sun Apr 24 15:59:51 2016
大家好本魯最近要開始做報告惹但是我是一個大一菜逼八什麼都不懂剛好後面學姊跟我做的題目一模一樣有什麼方法能讓學姊變成我的工具人嗎?有卦嗎??-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484810.A.60B.html
DarkAlex (毎日感謝の正拳突き1万回)
Gossiping
Re: [問卦] 嚴重媚日顯示台灣人的什麼特質？
Sun Apr 24 16:00:08 2016
很簡單啊顯示國民黨統治失敗到了極點台灣本地人大概有三大族群第一種是台灣人，經過被政府一次又一次的迫害後，終於發現了歷史本文才知道從二戰以後的世界大事都是謊言然後國民黨屠殺人民、白色恐怖、權貴就算是廢物也可以當高官、領高薪直到阿扁、柯批才狠狠打爆這些天龍人的臉阿扁從某角度來看，就是哥爾·D·羅傑喚醒大海賊時代，對抗kmt腐敗政權的王者黃國昌柯p時代力量等.....這些人就是繼承阿扁意志的極惡海賊把真實的歷史告訴人民推翻腐爛的天龍人權貴統治這個族群最後通常會演變成哈日皇民沒辦法，國民黨那麼爛，去過日本的台灣人，大概會震驚原來祖國是這麼先進為什麼中山北路現在不是昭和通り新莊說不定現在就是吉祥寺2.0了啊!!!第二個族群就是胸懷大志的大中國主義者小弟的作業本從寫就寫兩行做個當個活活潑潑的好學生，做個堂堂正正的中國人從吐魯番窪地到青康藏高原，長江黃河黃果樹大瀑布，都是對祖國的想像廣東怎麼搭火車到北京，拉薩怎麼步行到墨脫搭配數學和自然科學，我才小學五年級就覺得我可以跟馬蓋仙一樣走遍中國當然打倒共匪，光我河山是一定要的直到長大以後上台北宿舍室友在附近的藍家割包大笑我念的歷史都是假的我秉持實驗精神到幻想中的祖國走完之後才發現課本講的都是假的我個人是沒有權貴或外省血統所以就醒了這類人很容易就變成皇民但愛中國跟洪秀柱一樣一中同表的人就是愛著課本上的中國、腦海中自行補完的那個禮義之邦、泱泱大國犯我大漢者，雖遠必誅的大國氣魄在台灣看來至少也有9.2%這是台灣的第二大宗台灣第三類族群是山地同胞和客家人這個族群的人不容易哈日，也不容易媚中大多是實用主義者誰對我好我就跟誰親大陸這幾年給了很多資源所以客家朋友和山地同胞大多會覺得習大大是好人(現在打習大大聽說會被屏蔽，以下打成XDD)但陸客一旦停了，XDD下令不再輸血沒幾年可能對中國就無感了所以派系宗親對這個族群最有用換個角度看應該是最愛台灣本土的人不知道這樣有沒有回答道你的問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461484816.A.EF8.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有古老貨幣的八卦?
Sun Apr 24 16:00:12 2016
貪汙真的沒有什麼主要是中國當年沒有一個真正會玩的經濟學家，也沒有真正做買賣的。從抗日，跟北伐開始經濟上就輸人。北伐很大的因素是架構在貨幣統一，可以有完整的資源打仗。後面穿鑿附會的奪權，自大都是傻子霧裡看花。日本帝國軍政府，在天皇的默默不過問下，採用的買新還舊，攻佔領土直接抵日本政府國債的方式，以戰養戰。達到無限擴充的地步，這也是為什麼他們當初停不下來。其實希特勒做的事情也差不多，希特勒會上位還是有美國國會的小小支持。基本上法幣崩盤還有金圓券改革失效這些典故，跟白銀收購法案有很大的關聯就是了。有興趣可以看看NHK紀錄片圓的戰爭還有中國貨幣史總之呢，近代中國會這麼慘，就是完全不把經濟當一回事。沒有搶到定價權，也沒碰上時機，白銀法案出台的時候戰爭才打沒多久中國在這之前還是銀本位制國家，白銀收購法案造成白銀價格上升，當時中國的貨幣價格也上升，可以達到美金的三倍厲害吧沿海的租借還有一班個體小農經濟都受到影響，幣值上漲，通貨價格降低一個是出口受阻，一個是每天都期待東西更便宜的通貨緊縮。過了沒多久資金面就從實體經濟轉到投機投資，上海1843年開阜，外資到上海土地便宜得不像話，黃浦江旁一棟棟的產權全部都是英美法荷蘭等買走告起高樓大廈，有名的像是和平飯店，還有賣冰淇淋起家後面賣保險的AIG那時候的上海約莫就像香港那樣籠民也很多，今天的上海可能還沒有當初貴以前找資料的時候看過KMT官員還有想過把一些宗廟祠堂教堂沒收蓋公營住宅只能說，歷史就是不斷在重複XD。回到正題，資金瘋狂投機的結果下，就是崩盤當然還有囤積通貨，這也是上海皇帝他兒子被逮的原因。那時候幾乎所有有資金的人都在囤貨。根據之前看過的資料顯示---------------------上海每平方米要56兩白銀上海以前租界，1863年上海公共租界的土地平均價是每畝1318兩銀，到1907年達到9606兩，升值七倍多；1920年上海公共租界的土地平均價是10476兩銀，1933年達到了33877兩。1兩白銀，等於現在的多少呢？——30年代，上海普通老百姓三口之家，收入大致是300兩白銀(大洋)。其生活水平相當於目前年收入3萬餘元的家庭購買力。由此看，當時一兩白銀等於現在100多元人民幣。以這樣折算，等於當時每平方米要現在的人民幣5600元，購買的吃力程度，相當於目前的每平方14000元--------------------中國的一坪是台灣的一半可參考國民黨也不是毫無用令，只是大多數都沒用。XD歷史很有趣，因為他不斷在重複，就跟李佛摩說的一樣華爾街沒有什麼新意，因為人心不變。最近很多原物料又在漲，中國的期貨市場風漲且不論是一種搶定價權的表現也是一種資金無處去的困窘。通貨膨脹已經慢慢在醞釀到時候會來的很快很快對古貨幣有興趣，可以去看看貨幣史，或是叢書，政治典章制度推錢穆的中國歷代政治得失，這本可以正本溯源一些法律跟典故，另外有一本中國貨幣經濟兩千年。也不錯--

