https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458259586.A.720.html
iamlwh (小吉)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅女友很強大的八卦?
Fri Mar 18 08:06:24 2016
肥宅女友每天形影不離，餵肥宅吃東西，幫忙穿衣服，洗澡，騎車，當鍵盤發言人，陪伴許多寂寞的夜晚，隨傳隨到，但是從不抱怨，也不需名車，豪宅，名牌包，化妝品，有沒有肥宅女友是世界最強女友的八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458259735.A.C50.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有付款改背娃的八卦？
Fri Mar 18 08:08:53 2016
本魯原本是台灣大XX司機後來覺得這車隊風評太差又吸血改跳槽到原po搭的這家這家車隊的派遣機真的會出現超多語意不順的宣導字句,很明顯就是設計宣導語的人國文很差...但司機們看久就習慣了原po你看到的是以頂新為例子來婊uber的宣導語,這篇還算語意通順的了還有一篇隱藏版“買菜送蔥篇”，才是真正的外星語....內容就不贅述了，原po有拍到我再來說文解字...原po你看到的是“黑心牛奶篇”的一部分後面的句子因派遣機螢幕有行數限制所以沒有秀出來反正公司要宣導的是：頂新是違法無良廠商,還一堆人貪便宜去買,請司機們告訴客人uber也是違法的,別貪小便宜去搭乘,大概是這樣的意思而“載不背”則是司機的車機目前設定為:有載客的同時不再跳出客人叫車的通知“13”是不知名亂碼“按0”:按下車機的“0”，可以更改設定從“載不背”>>>“載背娃”載背娃就是有載客的同時可承接下一組叫車客人,以達到無縫接軌載客的一種冒險模式(敢用的司機不多,因為要是目前這趟遇到塞車,或乘客拖延,就會被下一組客人投訴遲到了...)八卦就是老人家或身心障礙者坐大X會的車,用愛心悠遊卡付車資政府會補助32元給乘客且司機也是實收車資不會被抽成所以常會載到一堆好手好腳的年輕人偷家裡長輩的愛心卡來坐車去跑趴....--因為你說的不對呀,派遣機有gps也有無線網路,又跟計程錶連結,司機行蹤清清楚楚,不必回報給公司他們也會知道有無載客

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458260061.A.7C0.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:14:18 2016
旺報不意外~柯P不是出國考察去了嗎?這種腦殘政策實在是難以置信...加上又是旺報，報導真實性實在是很難叫我相信這政策看起來就是，颱風來了、我判斷錯誤不小心給市民放到一天颱風假造成企業的損失、那這樣好了，不然~我再叫市民補一天假還給你勞資雙方所得分配不均的問題，都不去解決、在那邊計較颱風假真的有夠無聊~--重點是旺報報導的阿，這家報社社會公信力、本來就很難讓社會大眾聽信。你跑來怪讀者閱讀障礙，這才有趣吧~蘋果哪篇報導是唬爛的?連結貼出來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458260099.A.4A7.html
ZPlusPlus (Z++)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:14:56 2016
其實想想，因為公司行號都自動跟著政府一起放颱風假了，(公司也很難不放，許多公司間往來，總有某一環涉及跟行政機關往來舉簡單例：旅行社幫客戶代辦護照，外交部就沒開啊！怎作業~)所以應該。行政機關一旦都補班了，相對連帶起來，有一公司有上班，其他就很難不連動。(當然各老闆要員工來賺錢也是啦...)我認為「不用補班」的情形應該大致有兩種：(若還有也一起想想)1.班都自己排、颱風天你去上班了，補班補假都不甘你的事。→地下經濟(ex：家教家長要加課你願意去了、又或特種行業)2.管他颱風天不颱風天，想上班的人就自己上班的人→自由業(ex:計程車、自己開店)總而言之，如果這個政策真的實施了.....就自己看著辦吧....(嘆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458260261.A.072.html
beckham7624 (wewe)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:17:38 2016
我一直以為颱風這種天然災害是資方必須承受的風險颱風假自然也是至少國外是這樣認定的看來我們的菁英市長就是與眾不同這裏的柯奴也真是開了眼界如果這種話從馬嘴裡說出來一定被幹到歪掉可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458260486.A.7DD.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 08:21:24 2016
說穿了柯粉只是換顏色的9.2當初賴清德決議全台都放颱風假時正常上班上課結果就被罵資方打手要杜絕颱風假拿來當娛樂假應該像過年除夕晚上一樣大家都停止營業哪裡都不准你去敢營業就停業沒有一個老闆為了一天換好幾個月不能營業吧台灣世界工時前幾名只輸日本香港如今柯p當起資方打手還有粉絲護航真是不可思議--是沒錯所以該調整的是變成全面性放假而不是思考怎麼補回來宣布放颱風假本來就要全面放而不是服務業例外如果可以例外除夕夜幹嘛提早打烊大家不也活得好好的

