https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229190362.A.91E.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有藝人都愛稱中國"內地"的八卦嗎
Sun Dec 14 01:46:00 2008
雖然我覺得該說的都說了,但既然有人來找我(在別處,告訴我有人求教),站在回報來找我的人的立場,我想,也得應該說些話.一些這裡沒提及的事情.事實上這是香港人的性格,隱約是過去難民性格構成的,共同的某種價值觀反映出來的結果.可能我這樣說,有人會覺得我說得太遠,有點跑題.不過這裡有一點,香港人是真的有共識的,就是,如果對方不喜歡別人叫他甚麼,而想別人叫他們甚麼,香港人就會這樣稱呼對方.而不用自己慣用的稱呼.首先是臺灣人,臺灣人遇到香港人,我想很多時都會有這種遭遇,就是被香港人稱為中國人.臺灣人當中有些會對這稱呼認同,不在意,當然,如果你是支持臺灣獨立,或者至少你有個別的身份認同.你就會感到不妥,有些人接受被稱為華人,有些人接受被稱為漢人,有些只接受被稱為臺灣人.而,如果你向香港人表達你不喜歡那個稱呼,那麼,你會發覺在大部份情況下,香港人都不會反駁,而直接以後用那個稱呼來叫你.我當初跟臺灣人接觸時,也說是中國人,但產生過一些衝突之後,我改用華人,臺灣人這種稱呼.而我不會問「你是中國人你為甚麼不承認?」這種把衝突惡化的問題.這就是我說的共同性格,香港人未必不會跟人衝突,但如果察覺到自己侵犯了對方的身份認同,香港人從不堅持.這一方面根本就不想為了身份認同這種事而製造敵人,另一方面,香港人自己也有身份認同含糊的問題,香港人認為自己是「中國人」,但你問他們是甚麼人,九成都會答是香港人.那他們是香港人還是中國人?有人說這是優越感的問題,但香港人很清楚,這不是「我們是中國人最優越的一種」那種優越感,而是,「我的確就是我,就算所有中國人都比我好,我還是香港人」.我說過,對於香港人來說,「中國」其實就是香港,「中文」其實就是粵語,香港人會說那些只懂國語不懂粵語的人,稱之為「唔識講中文」.因為香港人自己的身份認同也含糊,對別人的身份認同也接受.你會察覺到,香港人對臺灣人怎稱呼,主要是視乎他們接觸臺灣的多寡,如果接觸得少,都會說是中國人,如果接觸得多,則會避忌這個名稱.這也不僅能用在臺灣人身上,也能用在來自中國大陸的人身上,也就是說,香港人即使大部份時候都稱來自中國大陸的人為「大陸人」,甚至「大陸仔」,「大陸lay」,「阿燦」,「表叔」,「北佬」.但當大家接觸過了來自中國大陸的人後,很多人都不喜歡這些稱呼,首先,來自海南島的人,就不喜歡被稱為「大陸」人,因為他們也覺得自己生活的是大陸南面的一個貨真價實的島.另外,來自東北的人,對於大陸人這個詞語也有微言.這些例子常存在,而且,很多人不喜歡大陸人這稱呼,他們喜歡被稱為「內地人」,既然被這樣表達,香港人知道的話.便會在公開的場合,或者至少正面,公事的場合,用對方喜歡的稱呼去稱呼他們.所以,並非「香港人喜歡稱大陸人為內地人」.而是「只要香港人知道對方的喜好,香港人樂意用對方自己認同的稱呼,去稱呼那人」.我只說一個寓言,北風和太陽要比賽,怎樣令一個旅行者脫掉衣服?北風用強行的手段,大風吹向那人,希望把衣服吹走,結果只引起那個旅行者把自己的衣服抓得更緊,反而更不想脫下.之後是太陽,太陽散發出溫暖的氣候,旅行者覺得暖和了,便自願的脫掉它.我不知道另外的人心裡想的是甚麼,但是.北風的行為的寓意是,你去強迫別人做事,得來的,反而只會是對方的反抗.你越壓迫,事情就越偏離你所想的方向.你可能說,太陽令氣候暖和,其實那人也不一定會脫去衣服吧?他可能還是堅持要繼續去穿著它,可能太陽根本就不會達成目標,不過,那人穿著外套,是因為怕冷.人與人相處也一樣,你不想別人抗拒你,你該做的是,先拿走那些令人不舒服,難受的態度和觀念.連小孩也聽過的故事,成人卻多數不懂,做出比小孩子還要白痴幼稚的行為.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229380634.A.1C9.html
senior (希尼爾)
Gossiping
Re: [新聞] 機車車禍 女戴單車安全帽 慘死
Tue Dec 16 06:37:12 2008
你是指以前這篇新聞吧半罩式安全帽較不傷頸椎台灣地區機車數量驚人，但讓更訝異的是，到處都可看見機車騎士配戴全罩式安全帽。由於，他建議有關當局應正視這個問題。據統計，在大陸平均每百萬人當中，有64位為脊損患者；台灣是50人/每百萬，而美國是35人/每百萬，而香港是每百萬人口中有10人為脊損患者。香港的比例如此低是因為香港沒有機車，車速也很慢。而台灣因為機車眾多，導致脊髓損傷比例頗高。楊教授表示，全罩式設計雖然可以保護頭部撞擊的外傷，但對頸椎卻會造成嚴重傷害。美國在1967年，曾針對美式足球運動員因全罩式安全帽導致頸椎骨折癱瘓而做研究，由於全罩式的後面帽緣剛好卡在頸椎部位，足球運動員頭部受到撞擊之後，雖然保護了頭部，但頸椎反而被安全帽後緣撞碎。現在，美式足球已將安全帽改成半罩式，運動員頸椎受傷的比率也大為降低。一般來說，自行車選手的安全帽就是半罩式，不會傷害到頸椎。楊教授建議台灣有關當局能留意這個問題，請騎士改戴半罩式安全帽或重新改良機車安全帽的設計。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－由於記者斷章取義的太誇張，結論太豪洨　因此有網友親自去信詢問醫師並給予回應　以下為回應內容該醫師並同意公開（該網友為免斷章取義再度發生要求轉貼者應全文轉貼）（信函為英文　中文為翻譯）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－From:wisey[at]pipeline.comTo:darsting[at]hotmail.comSubject:Re:aboutfull-facemotorcyclehelmets,responsefromTaiwanDate:Tue,18Dec200719:48:15-0500CanyoupleasegivemetheURLforwhatIwassupposedtohavesaid.你可不可以給我你看到的那個新聞網址?Idon'trecallsayingthatfull-facedmotorcyclehelmetsaremoredangerousthanopen-facedones.Imayhavebeenmisinterpretedormisquoted.IremembertalkingtoareporterinTaiwanabouthowmodernhelmetshavehigherbacksandthatthisisagoodbecauseitreducestheriskofspinalcordinjury.我記得有和台灣記者稱讚因它能Iwasreferringonlytotherearandpraisedthisdevelopment.我之所提到後緣的改良設計是要稱讚這個發展Ibelievethatfull-facedhelmetsarebetterthanopenhelmets.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229414045.A.3F0.html
mln (21世紀精神分裂者)
Gossiping
Re: [新聞] 保羅麥卡尼勸達賴別吃肉
Tue Dec 16 15:54:02 2008
接下來要講的是保羅麥卡尼的八卦，跟達賴無關。提到保羅麥卡尼，有一則老披頭四迷都一定知道的八卦，那就是「保羅已死」的傳言。各位到google上面輸入Paulisdead，會跳出相當多的相關網頁，連Wiki都有一個專門的條目講述這件事的來龍去脈。簡單說，就是有一些人相信，正牌的保羅已經在1966年出車禍死亡了，之後我們看到的他是一個長得跟他很像的人喬裝的。如果這是真的，那實在是很可怕，因為那代表HeyJude跟Letitbe，這些在1967之後才出產的作品，都不是PaulMcCartney「本人」做的。對這個說法深信不疑的人還會從披頭四的作品以及照片中找線索，例如Sgt.Pepper內頁有一張四人合照，只有Paul是背對著鏡頭的。〈這是Batman的漫畫封面，Batman和Robin在討論當中哪一個死了〉還有在Thewhitealbum當中，有兩首歌中間連著約翰藍儂的呢喃聲，倒過來放，聽起來就是Paulisdead,man,misshimmisshimmisshim!這在「西雅圖夜未眠」當中也有被TomHanks的小孩提到。當然還有艾比路專輯的經典封面，Paul是唯一一個光著腳走過馬路的，後面的車牌號碼是28IF。表示如果他還活著，是28歲了。這些都被視為是披頭四在暗示歌迷，Paulisdead。假如這是真的，加上1980被歌迷槍殺身亡的約翰藍儂，以及2001年死於癌症的GeorgeHarrison，那現在這四個人其實只有鼓手RingoStarr還在了〈抖〉。這類的東西在youtube上很多，大家有興趣的話，輸入Paulisdead來搜尋會有很多東西可以看，當然也有很多對這類傳言嗤之以鼻的影片或留言。結論是，官方上，Paul還是活著的，因此這則傳聞當作urbanlegend看看就行了。話說回來像披頭四這種等級的樂團，還真是什麼都要搞大的，解散快四十年了還可以引起這麼多討論。板上之前幾次講到披頭四好像都沒有人提過這件事，就趁這個機會波出本人的八卦板第一篇囉！啊，之前有人波文說達賴喇嘛很受中國以外各國領袖跟名人的歡迎，那我再補一個我看到的美國人對達賴崇拜的小故事好了。之前在圖書館打工，有一天，我的一個老闆一直沒出現，到了我快離開的時候才看到她拿著一杯飲料走進來，她說她去聽達賴喇嘛演講了，而且好像還是臨時起意的。重點是，她在講這件事情時對達賴的孺慕之情，我之前從來沒有在她臉上看過。只是一次演講，卻能讓她如沐春風，連辦公都先擱著了〈她平常是工作狂〉。而在我旁邊的大陸人就是一臉尷尬，一邊還跟我說美國人都很喜歡達賴，無奈苦笑著，好像感嘆中共的官方宣傳沒有效果一樣。我的感觸是，一，一個非基督教宗教領袖的魅力竟然可以讓老美這麼著迷。二，真是相當慶幸我不需要像大陸人一樣要根據官方立場做制式反應。報告完畢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229478970.A.B4B.html
pow (體脂肪35%)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有豐X飯店的八卦
Wed Dec 17 09:56:08 2008
這間富野飯店大約是1998年蓋好的印象中原本是一家台中（或是西部其他地區）來的建商（建築師事務所）那家建商原本就已經惡名昭彰當初在蓋的時候營造就一直覺得最後會要不到錢結果最後真的要不到了我想應該跟一些超貸弊案有關係吧google「知本富野超貸案」所以營造的劉董自己頂下來做（以下是夢境，絕非事實）該度假村分成三棟（甲、乙、丙或者A、B、C）甲棟就是最四方的最靠近四面佛那一棟原本計畫是甲棟放高級一點的房間乙棟和丙棟分成房間賣（類似買公寓）還有飯店經營不過甲棟原本計畫的時候好像是七樓開始到頂樓有透天的天井（蠻大的）後來建商發現這樣太浪費的了改成只有七到十樓有挑高一塊（抱歉太久了忘記確實是幾樓）可是建築師本身改圖又有一點不嚴謹所以出了很多紕漏（鋼筋數量不對、沒綁好、窗戶不對之類）負責那棟的工地主任在蓋的時候就很不爽建築師這麼爛開會的時候還要一直被狗幹（拿人手短）所以他要離職去桶我猜有桶成功所以最後才會由乙、丙兩棟先營業甲棟等了好久才營業另外飯店在蓋的時候又用了很多台灣人最專長的頂樓加蓋、陽台外推、有的沒的所以其實像乙棟靠中間那一整面的陽台欄杆都是種鋼筋的而且好像也不是很認真種的所以陽台到現在沒掉下來還蠻幸運的由於知本是溫泉地區所以地下室（停車場）的牆壁會有溫泉水冒出來這到底是不是水泥的磅數被偷工減料要土木專長的解答最好玩的是中間那個游泳池一直到要驗收了才發現好像太小了可是也沒辦法錢已經拿不到了難道要多花錢重做嗎所以飯店生意好的時候服務生就會說今天換我煮水餃了就是人太多了把溫度加高人就會起來換一批人進去話說回來我只看過樣品屋他開始營業之後我也沒去住過所以我也不知道到底裝潢到底能不能掩飾住建築本身的問題就是了而且營造的劉董不是一個壞人所以我相信他把飯店頂下來之後應該是很用心做應該有修正很多問題吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229697681.A.8B5.html
Zxl ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有相片沖洗的八卦?
Fri Dec 19 22:41:14 2008
我離開這行超級久了，在店家開始轉用數位機的時候，我們不想再燒錢就停業了。我寫錯的話就來鞭，不用客氣。三色雷射成像。用印的話還得了，大圖輸出有賺頭，小的就別開玩笑了。這個要看地段，還有用的機器。真的要八卦我就簡單講一下，這行基本上是資本與勞力極密集的產業。以前常有人以為有錢拿了，還是把人家的店頂了，就能進來做這一行。不過這樣講也沒錯，基本上買到新一代的好機器，就可以洗得比較漂亮。好，我們來回顧一下古早古早的時候，在還沒有數位化機台進來之前，不管是noritsu(柯達系統，日商)還是fuji(富士)，當時都是透過光學曝光系統，只要把135底片一個方格對好，按一下就感光了。不過這東西有很高的難度，要養成一個洗相片的師傅真的非常難，薪水也不低。洗相難，其一是負片，負片的顏色是相反的，色彩系統要非常好，想像力要很好，看反相就知道正相的顏色。洗相難，其二是底片片基是棕色的，這個就真的頭大了，由於洗相的時間非常短，人眼辨識要非常快，都是一眼就能看出實際曝光值(看棕色的濃度)。結合以上兩者，幹這行簡直就是戴棕色太陽眼鏡去上油畫寫真課。到了半數位化時代，這個時候就有超多店家不行了。首先是機器變貴了，一堆機器開始更貴，這些所謂比較貴的機器就是我剛剛講的，就算你不會洗相，只要有掃描器+顯示器就行了，這個時候不知道為啥還有一堆呆瓜還拼了老命想進來。有高速掃描器+專業顯示器的好處就是作業速度極快，其二是就算你不怎麼會調色，不會看曝光，你一樣可以上機操作。簡直就是和用photoshop一樣。這個情況有點像是linux還沒有太像樣桌面環境的時候，很少人拿來做日常使用，還是所見即所得編輯器不發達的時候，反正你有特異功能，你就可以靠行吃飯。但是現在好了，錢拿了就可以買到技術了。但是這個只是開始而已，上面我講的傳統曝光式機台，沖片機加洗相機不用200萬(二手)就有了。而有掃描器與顯示器的半數位化機種一組新的就要接近400萬了，一堆新手跑進來做，這就是悲劇的開始，這400萬到底要怎麼回收，根本沒有人知道，反正幹這行的，總是會有呆子來買新機，然後虧完後再丟入二手市場。上述說的東西，其實都是過渡時期的東西，大概是四五年前吧。Fuji做出了現代數位洗相的新機器，frontier330(小型)/350(中型)/370(大型)系列，三色雷射沖映問市，全數位化機台，速度創新記錄、價格也是新紀錄(和房子一樣貴)，操作方式完全就是一台超大型印表機，同時可整合各種頭端輸入裝置(就是給客人自助洗相的小機器啦)。這套系統曾經讓柯達店氣得牙癢癢的，有些連鎖店家同時有加入柯達與富士系統的店家，這個時候通通跳到富士去。這個時候其實數位相機的普及度早就普及得差不多了，不少店家還抱持著以前的想法，以前客人還是喜歡洗照片。在兩大廠業務的鼓吹之下，一大堆人也是一樣，把房子拿去壓，把新機器迎進門，後來的結果可想而知，大家通通都哭哭了。客人就像被打出場外的球，再也不會回來了，然後一堆店家留下一堆呆帳，一堆機器貸款還沒還完，一堆業務也哭哭了，一大堆店家就通通回家吃自己了。至於一大堆相館，規模不夠大，還甘願幹這一行的，要不就是把業務包給該地區的洗相代工公司(別笑，洗相也是有同行代工的)，要不就是送到熟人的店，時間到再拿回來。還有人肯洗照片，不是呆瓜就是美化失業率數字而已。--在台灣每個人隨口都想要做線上商務，但是台灣沒有這麼大的市場。因此台灣的業務只好互相賣來賣去。--◆From:114.44.2.19現在丁丁都會洗，不過大家都哭哭了。和K牌合作，從代理商到藥都會哭哭哦，雖然是比較便宜啦。今天我家經過他們家，公司裡面沒啥人，只差門口沒掛慘字而已。那個頻道太難設了，綠色表現太強，到後來有參數流出，其實一樣很愉快啦。噴墨的動態比較大一點，但是成本反而高一些，這是賺到吧。老闆是拿血噴給你的吧。媽啊，這機器超冷門的Xrz其實回想一下，台灣曾經大街小巷都有相館，現在可能只有一個地區的中心才會有相館。在台灣曾幹過這行的可能真的超級多。我...真的是要搭車純路過。不過店面租人家說不定還賺更多.....這年頭啊。其實在我們收起來之前我剛好去了一次埔里，我在等車的時候，我也在想這個問題。喂，這是廣告吧。我又不可以殺推文。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229789460.A.1B2.html
smalloc (一個人的風景)
Gossiping
Re: [新聞] 顯示器重大突破
Sun Dec 21 00:10:57 2008
真是相當抱歉,看到推文..我也學剛剛有一篇忍不住昏倒的一起昏了過去...夢到很多東西,不是要針對推文的鄉民,而是覺得有些東西要跳出來講清楚比較好,→:OLED光專利費和良率就搞的生產的廠商非常慘了..→:$ONY只愛搶科技先鋒，其實根本還不成熟→:反正搶到"世界初"稱號，科技廠就高潮了推:....台灣永遠只能付專利金給別人這樣有很成熟嗎注意第2&3F的內容,跟1&4F是不是有些落差呢?...是沒有12F的落差那麼多,可是啊,1&4F點出了台廠一直以來都有的問題..那就是專利授權使用的問題,打從CD-R一路到現在..一個很無奈的現實就是,手上握了基礎/強力/有效專利權之後,就是可以每天躺著賺...(簡直比出去援還要輕鬆)那麼,要如何握有先期且優勢的專利權?就是研發,就是衝前端技術...另一方面,當科先鋒本身的價值,尚不止於專利權,更有展現開發實力的廣告效果..舉個鄉民一定都知道的例子就是。○oO○oOO⊙o◎οΟ為什麼噴一根火箭上太空就值得中國人高潮?...╮(╯__╰)╭我只能說:民族主義,但是在商業上更不止民族主義,還有很多複雜的因素在裡頭我也講不清..總之,事情絕對不是科技先鋒不先鋒的問題,看Sony技術力的展現...全世界所有的競爭對手都x巴不得比他們更快...o巴不得皇上快點下令...我是不太懂"彎不大"是什麼意思,事實上"真-軟性顯示器"在開發的過程中有幾個階段,粗略來說就是:可曲->可捲->可折此間差異用行話講就是"曲率半徑"的大小不同,要讓顯示器從變成先發展到再發展到那可不是說笑的,上頭的TFT/電路及顯示介質都必需要能夠捲曲而且捲曲過程不斷裂及發生剝離才行斷裂的問題常發生在電路上面,要知道現今顯示器上的電路厚度大概在幾十到幾百奈米之間,這種厚度可不像直徑都是5cm的鄉民屌具有的韌性一般,實際上像現今最被廣氾使用的ITO(銦錫氧化合物)透明電極材料本身撓曲性能就不夠好在一定程度的撓曲之後就會生成結構上的斷路而失效,因此在軟性顯示的領域也有一宗主張導入OTFT(有機薄膜電晶體)或者其它不同類型的導電材料(IZO)來增加電路經過撓曲之後的可靠性而且不是說電路可以捲起來就好...還要彎個幾萬次都不會壞掉才行...另一方面,還有剝離的問題...顯示器一般說法將顯示機能的主體分成兩大部份,上板與下板,下板負責驅動,上板的顯示介質則負責顯示資訊,因此顯示器本身就註定會出現超過2層以上的結構(不同顯示技術層數又不同)撓曲過程中的剝離跟西斯2分男2分鐘就繳械一樣是不被允許的...再回過頭來說,斷裂和剝離這兩個現象都直接與撓曲半徑有關,越小的撓曲半徑,都越容易損傷顯示器本身...因此這一項規格一直都是一項重大的技術指標,太厚的基材/太厚的顯示介質/太多層數的結構都是負面的因素需要投入技術解決,這同時也是為什麼OLED受到軟性顯示技術的青睞(偏偏受限於OLED的壽命問題,使得這個又是最難作的)大哉問,軟性顯示技術本身又不止是顯示器的筋骨要像宋爺爺的膝蓋那樣軟Q這麼簡單...(甚至比讓李組長眉頭一皺的事件都還要複雜)對照跟鄉民一樣硬梆梆的一般顯示器,(通常我們拿最普及的LCD來作比較)除了捲曲之後可以改善收納的問題之外,目前常見LCD值得改進的問題"重""易破碎"重的問題主要不是出現在各位桌上的顯示器,而是一般可攜式裝置上..隨著資訊可攜化的進展,有些人需要攜帶的顯示裝置都渴望作越大越好,但是立刻就會面臨重量的問題,軟性顯示器將傳統的玻璃基材改成塑膠,重量減輕可達70-90%...易破碎這件事就更不用說了,改成塑膠基本鄉民們就再也不用擔心把手機或monitor被壓壞或摔壞了(吧)作軟性顯示器的人常喜歡說嘴的還有另一件,就是製程的改良,將基材改成軟性之後,一個可以想像的目標因此浮現..那就是捲對捲製程的使用,雖然到現在,這件事的實施還有超多問題,幾乎也還沒有廠商徹底使用在顯示器生產上不過捲對捲相對於現今顯示器生產,可以更快速且大量的生產產品..換句話說就是降低了生產的時間和成本..嗯..說是這樣說,真的還有很長很長的路要走就是了...(可能比悟空跑到界王那邊去還長(如果我沒記錯的話)正確講,是黑/綠,不是白,通常講這就是單色(monochrome)的,彩不彩色用我前面提到的上下板區分方法來講的話,是上板的工作,實作上把顯示器作成彩色是一件非常複雜的事,一般LCD使用白光搭配RGB的彩色濾光片,OLED則有很多種不同的組合技可以達到彩色,但每一項都不簡單..但正如我說了,這一個技術是要展示底下flexible的驅動背板..不是要展示彩色的顯示技術...好啦,不得不承認,彩色很難作才是真正原因(逃)<-反正又不是我作的,我很大方的至於賣不賣得出去,當然是賣得出去啊-__-a看你要作什麼用/賣給誰而已..並不是所有的使用情境都是彩色的(當然,有彩色會更迷人...)找對市場也是商業上很重要的一件事哩...以上,是關於幾個技術面的解說,希望能夠幫助鄉民多瞭解一些技術現況我最開始有說這篇是夢到的...所以可以洩露一點點八卦,其實這項技術不久前已經跟國內大廠"談妥了一個很大型的科專計畫,夢太多,害我現在肚子餓了..然後我就醒了...--◆From:123.204.119.115其實我是作材料,只是因為某些原因常常要拿投影片去屁給人家聽,再加上最近寫期末報告寫到很銬北...所以就忍不住手癢寫了一大堆...是蠻想的,可是吃宵夜會月半Orz呃~3DDisplay和投影一般是分開來講的..所謂集中精力..hm..基本上這種事在台灣不會發生,因為大家都要搶一塊餅來吃..而且3D和OLED完全是兩回事,不必說一定要發展哪一個,這其實是不相干涉的..反正我是夢到的,所以可以回答一下,嗯...並不是...8069他們家的技術以我看到的資料和印象,他們是已經先導入PolymerVision的技術這個很有趣,不過原理看起來不難,這種東西大概專利卡死就沒人可以玩了...基本上OLED在有一段時期也是"號稱"台灣自有專利..雖說材料都是卡在Kodak和CDT手上..太陽能的"自有專利"我就不太清楚了^__<*願聞其詳..當然有,八卦就是..."沒新招"了嘿嘿嘿OLED需要深口袋,現在台灣只剩幸福企業底下的奇x,不然就是日/韓"大廠"了...隨手google來的新聞說錸德手上有2成,是不是最大股東不得而知~就是說啊,還好我是作材料的,不是作製程(汗)嗯..錸寶的新廠真是蓋得又大又新又漂亮,似乎是高速公路經過都會看到...了解@@"謝謝指教~我是看到錸德有消息說在發展太陽能,經過的時候還以為...原來是誤會XD對啊,不然怎麼屁計畫去跟政府騙錢來燒(誤?)可撓式的SolarCell可能也是有什麼用的啦,只是請原諒我離那個領域比較遠,不太清楚,科科..對Orz剛剛一下子腦袋雷殘,謝謝指正~(原來還是有人認真看的耶@__@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229812817.A.E68.html
bobooom (蹦蹦)
Gossiping
Re: [問卦] 當組頭好賺嗎?
Sun Dec 21 06:40:13 2008
殺頭生意有人做當然好賺囉．．基本上現在都是以信用額度在網路下注的每個禮拜一結帳　這部份就不加詳述這種東西扣掉賠率（水位）以一個"正常咖"來講長久玩下來一定輸的基本上從最上層的"總筒"分下去是總監-->大股東-->股東-->總代理-->代理-->會員輸贏的成數就看各個總監的做法注量多寡來做決定一層一層分下去先說明一點組頭沒在怕鴿子的上篇可能有誤以目前臺灣最大的系統"天下系列"大概就有3X塊機房有很多很多間的(￣c￣)y▂ξ看到新聞破獲xxx簽賭集團根本是個假像而且大部份被抓的都是所謂的"水戰"也就是打水公司(這有點複雜我不想解釋)打水簡單說就是拿美金盤以及很多塊台灣盤利用"隨時在變動的賠率"的差異來套利打水還需要租程式(自動記算賠率有無套利空間)　好的一組可以掛很多塊臺灣版寫出這個目前最好的程式的工程師一個月的收入大約為五百萬(一個月三萬x1XX組人)打水不是一般組頭會接的單因為長期套利下來都會贏在台板輸在美板箇中緣由..一言難盡..簡單說的話就是全世界的球都有假的各層代理甚至到總監都有可能會跑路在今年奧運那個禮拜以及下禮拜和下下禮拜死了無數個代理(因為奧運幾乎沒爆冷以及之後mlb有幾天強隊全過一堆人中7.8.9.10星)天下系列的某一位控臺個人就輸了兩億新台幣跑路了..不過其他公司的股東有把這些下面贏的錢給處理掉畢竟久了還是會賺回來　咖不要打死才重要上面提到正常咖就是很正常的一般賭客也有所謂的pro咖台中有個人開法拉利家裡接衛星專門在下足球走地的當他開著法拉利去要板來玩組頭一定開很大的額度給他他就靠這賺了不少當然還有真的看球看得很準的人不過很少而且一直被贏代理一定不會繼續做這種咖畢竟通常都有吃成數的!組頭一定有黑道背景？？最上層一定有的　也很多人在兼著做代理當做是副業下面有沒有黑道背景那就不一定了暫時想到這你還想知道什麼(￣c￣)y▂ξ--暴力不能解決問題但是能解決你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229949972.A.DCD.html
hiphop3535 (2B鉛筆一隻。)
Gossiping
[論卦] 日貨小桃福袋事件 - 小小懶人包
Mon Dec 22 20:46:09 2008
我整理一下es最近爆發的小桃娘福袋事件...詳細內容請到es版查關鍵字「小桃」即可找到深入文章在此不做任何評論，只簡述爆發的大概情況，本人只是雞婆的旁觀者，若有誤推文告知我會修改的謝謝~~日貨賣家小桃網站公告某日下午2:00發放福袋　30個名額　　　　　賣家請大家”準時”2:00排隊領號碼牌，早去的人會規勸離開。發放的規則沒定好，很多人都早到排隊，準時到的人一去　　　　　　　就發現在場的人已經超過30個，現場一度混亂，而小桃跟　　　　　　　桃媽疑似沒有控制好場面，先是當場聽底下人的意見，增　　　　　　　加福袋的抽籤名額。　　　　　　　　又疑似言語拒絕幾位排隊的顧客，不讓他們領號碼牌，理　　　　　　　由是：有人上網抱怨，其中已經有以下幾位苦主：　大概是以上幾點爆發此事件，引起es版的瘋狂討論，剛開始賣家小桃在部落格上頻頻抱歉，千錯萬錯都是他們的錯，後來厚片人苦主跟小桃聯絡，據說是和解了，小桃卻又突然PO了篇網誌，要查網友的IP，指控網友是”公然侮辱謾罵”，還自己定下了時間要跟苦主對質，要提告。以上。延伸閱讀：有誤還請各位指正，非常感謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229964159.A.FC6.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在PTT的大陸人很囂張的八卦
Tue Dec 23 00:42:37 2008
說說香港和大陸的關係.這也是為何會有那種言論甚至甚為盛行的原因,我在網絡上,發言的地方不多,但看的地方還算不少,很多我都只是唯讀,觀察當地的言論.去搜集有關當地心態和觀念的資料.除此之外,也有些是接觸新移民,以及我在大陸工作時,跟來自大陸各方的人交談的經驗和所得.很多都是他們談過去的往事,集合起來,對於這種觀念的形成,我有了一些判斷.某程度上,我會以「自孽自得」來形容這種事,以下我說的話,可以當成我一個人的言論,或者一面之辭,不過有一點我必須指出的是,聽任何另一個人說就相同的話題說的話,也只會是一面之辭.相比之下,我的一面之辭所根據我的東西我都會列出,可不可信,請自行判斷.首先我們回看香港,在二十年前或更早的香港,香港人的觀念是甚麼?相比起現在更為多元的觀念,香港人當時的觀念就是認為自己是商業的勝利者,經濟動物,可化腐朽為神奇,可將玻璃變成鑽石.我自少聽到的就是這樣的言論,看看香港當時的電影,不少都會將解決一切事情的方法,說是「努力賺錢」.同時,亦肯定自己的薄情態度,認為對政治及社會冷感,只顧自己利益而不理他人,是一件值得驕傲的事情.香港人最認同的金庸人物就是韋小寶,香港人認為「世界上的幸福就是由每人盡力爭取自己最大利益下」創造的.當時大陸才剛改革開放,還保留很多未受世界資本市場影響的地區和文化.而那時不少香港人上大陸旅行探親或投資.當初那些上去的香港人看到大陸的情況,他們的結論是,大陸人花時間在搞政治(運動),香港人花時間搞「經濟」,香港人正確的行為得到了富裕,而大陸人則是錯誤的行為得到這結果.當中,投資的人在觀念上不斷鼓吹自私的觀念.今天香港的貧富懸殊,正是建立在香港商人那種最大化個人利益是全然正義的觀點上,他們認為任何為自己爭取最大利益的行為,只要能成功,都一定是正確的.有很多人說,是文革摧毀了中國人的德性.不過,根據我接觸對談所言,不少大陸人記憶中的八十年代,社會當時不少抱有甚強的取公捨私的意識,認同人應該為社會服務,而不是為自己服務,更不會認為把自己的私利放進第一位是正確的事情.而摧毀這個思想的卻是當時的香港商人,不少大陸人接觸他們的香港親戚,都不斷否定這種思想,非常強調私利的重要性.你失敗,是因為你不夠自私,不夠貪心,你只要有足夠的自私和貪心,你終會成功.至於去大陸旅遊探親的香港旅客,在香港不是貧民,也常是財富有限,他們去到大陸看到別人比自己更窮.享受了當「有錢人」的優越感,在大陸進行奢華的消費.我一些大陸朋友當時是幼童,感受只覺得,那個人沒甚麼了不起,他卻得到尊重,因為他有錢.而他有錢,是因為他智力和人格上有甚麼優越之處?不是.是因為他創造了甚麼特殊的生財方法?也不是,他單純只是因為香港人,他處於一個比大陸優越的經濟體,運用兩個經濟體的差異,成為了所謂的有錢人.有些香港人帶了小孩子去,小孩子是童言無忌的,他們一去到,就立即指出一件事情:為何這裡的比我們的家大那麼多?那些香港父母很多時都尷尬地要他們閉嘴,因為他們是充闊客而來,而這些言論表達了他們本質上的寒酸.那是一個深圳的客家人告訴我的故事,還有更多同類的故事,我就不一一道出.當時去大陸的香港人嘲笑大陸的樓髒,而這其實並不是髒,而只是舊,但當中也藏著了歷史文化的意義.當時的香港人把這個無視了.就像香港不少人對自己城市的建築沒感情,為了利潤就可以將之鏟平,當時,甚至今天的香港人,也不少認為這是務實,對建築物有感情根本就是想太多.投資者在大陸聘用工人,老實說,那是交易,交易是在大家都覺得有利的時候發生的.而不是一方對另一方的恩賜,不過很多香港的投資者,認為自己投資設廠聘用工人是在「養活他們」,把自己聘用他們視為一種恩賜,也把這個觀念傳了給很多人.這些都是令人難受,扭曲的觀念,但香港人以一副「勝利者」的身份和態度將這些觀念帶了過去,這,至少是存在於我所接觸的大陸人的記憶當中.這些形成了大陸人對香港人的基本形象,你可以說,那是一種片面的理解.但要說更深入的理解,又能從甚麼地方可以得知?所以你可以看到,不少大陸人會有同樣的言論,「過去香港人因為有錢而感到自己比較優越,但現在______」,站在香港人的立場當然認為這是偏見,不過這並不是空穴來風.即使只是部份香港人也好,別人對香港人的印象,畢竟還是香港人一手造成的.即使那是過去的,即使那並不是全部人,但試想二十年前的我們,即使沒有去大陸展現過無聊的暴發戶氣魄,心裡所想的,又跟他們相去有多遠?今時今日大陸出現的,無視道德的自利主義,崇拜力量等,當大部份人說這是文革所導致的,我只會說,文革也許只是削弱了對惡念的抵抗力,但文革後的八十年代世代,不論環境和人心都堪說純良.把惡念引入的觸媒,只怕是香港人自己.如果我們說,「那只是部份人」,那就太可恥了.我們敢說自己心裡不曾那樣想過認同過?況且,去到今天,多少人去大陸旅遊,欣賞的也不是當地的文化和民情,而單純只是低廉物價下的奢侈享樂而已.所以也不能把責任全怪到別人頭上.這些是這社會引致的觀念,而我們是這社會的一部份.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1229998043.A.A20.html
Lovetech (一念之差，哭哭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有SNL的八卦
Tue Dec 23 10:07:17 2008
這兩位非班底其實看他們imdb的參與集數就可以知道^^金凱瑞是也是從一個搞笑節目"InLivingColor"出身的很多人應該看過他穿比基尼演韻律老師的影片那就是"InLivingColor"的片段不過跟長壽的SNL不同，"In"只有播4年就結束他在SNL待了7年，算是待很久的班底先講SNL的節目流程，好像一直都沒變吧@@a　開頭會先來個開場白，也就是插在片頭曲前有可能是班底假裝的政治人物或真正的政治人物、該集主持人在後台互動等等，講了一堆話，總之最後要帶出「LivefromNewYork,it'sSaturdayNight!!!!!」這句話（個人覺得這句話很熱血，看到後來都很期待XD）流程圖如下開場白→片頭曲→該集主持人以原本姿態現身，對現場觀眾講話→短劇短劇短劇→非廣告(fakecommercials)→該集音樂來賓的現場演唱第一次→短劇短劇→WeeklyUpdate（假新聞節目，報一些白爛新聞，會訪問班底演的政治人物、明星）→短劇短劇→該集音樂來賓的現場演唱第二次　　　→結束（主持人做結論，全體演員謝幕告別）所以每集會請兩種來賓，一個是主持人，另一個是音樂來賓也有主持人與音樂來賓兼顧的，如：珍妮佛蘿培茲主持人有可能是明星、演員、藝人、市長??!!!（紐約市長朱利安尼在任期間就主持過一兩次）　當然都逃不過要跟SNL班底一起搞笑，包括演出假MV、非廣告。SNL是每週六於紐約現場播出，所以每週二開始（好像是吧？總之很早）　編劇們就會開始開會，人仰馬翻的忙著編短劇劇本，劇本編得差不多時，就會請該集的客串主持人，到電視台與班底溝通、排演，　根據威爾法洛的訪問說，一星期好幾天常會忙到凌晨在開劇本討論會，直到週六演完才算真正結束，所以一點都不懷念待在那邊的生活。　SNL曾拍過一個特別節目"SaturdayNightLiveinthe90sPopCultureNation"有請一些離開的班底談SNL，也可以看到一些他們當年的照片，本來在SNL的官網可以看到SNL每週播的短劇，還提供嵌入碼，好像從上個月開始鎖外國ip囧要不然有很多白爛的劇可以看.....據說SNL的編劇TinaFey主演的電視劇30Rock，是以SNL的幕後生活為背景，不過個人覺得30Rock裡描寫的那個節目，其實跟SNL差得有點多，不過倒是可以看到綜藝節目直播前一片忙亂的情況真的有人會看到這裡嗎...？我也來提供一個不算喜劇演員，但曾當過SNL班底的，就是鋼鐵人小勞勃道尼XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1230091628.A.F79.html
windcanblow (戲謔人生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有海陸兩棲的八卦?
Wed Dec 24 12:07:04 2008
海軍陸戰隊有這些單位：陸戰旅、守備旅、基地警衛旅、烏坵指揮部、新兵訓練指揮部、兩棲偵搜大隊、登陸戰車大隊、補運大隊、工岸大隊、通信大隊、綜合保修工廠、隊部營現在精實之後守備旅->6699旅基地警衛旅->77旅工岸大隊->灘岸勤務大隊通信大隊->通資電大隊其他有沒有精實就不太清楚了但現在一般的陸戰隊退役阿兵哥，多數是667799出來的一個在桃園，離首都最近，經常被電被督導，最不像海陸(因為根本不靠海)的所在一個在高雄，傳統的海陸大本營一個遍佈全省，與海軍一同當閒雲野鶴的衛兵以上應該都還不算洩露什麼軍機..因為上述資料愉悅地躺在網路上供民眾參考，再來才是經驗與八卦，不過我只有兩隻眼睛，看的一定有限，剩下給其他人補充了以目前役男水準來講，海陸的標準已經跟陸海空沒什麼兩樣，沒有所謂甲乙等的分別，也沒有戴眼鏡就進不了海陸這種事情，役期大家都一樣，所以我們就用「海陸平民化」來形容好了。因此從前三年海陸出來會被當流氓管制，現在海陸出來還是普通人，頂多變笨一點，生活健康一點，會打一些類似跆拳道的東西(但多半基本到讓你覺得像在打太極拳)，然後隨時間經過你會調整回正常人，從外表完全看不出你曾經是海陸兵，完全實踐了藏兵於民的目標，只是內在的話就很難講了。當然這跟當兵時自己有沒有心練是有關的，不過這跟有心天天跑健身房就能擁有健狀體魄是一樣的道理。海陸跟其他兵種比起來現在最大的不同應該就是下基地跟演訓的頻率，因為人家是年年抽籤選單位，你的單位就這幾個..保障名額XD。不過在基地跟在駐地作的是一樣狗屁倒灶的事情，一點都不像軍教片裡面比賽很刺激有趣，詳情去軍旅板問可能快一點。所以如果要我下一個簡單的結論：海陸比起陸軍空軍海軍，哪裡不同？迷彩服比較帥以上(炸)這樣還沒有進入八卦的核心海陸也不是這麼不濟，莒拳、兩棲超威不在話下，但維持傳統也是超威的，所以多半都是自願進去的，其中又以自願役士(官)兵居多，因為要自殘於最傳統的學長學弟制並不是件容易的事情，以常人而言大概第一天就會1985，第二天就上報了。實例：單兵在受訓時在陸戰學校發現過去蠻熟的下士班長，想打招呼結果對方雖然看到單兵卻完全不加理會。過幾天碰面才說，旁邊都是學長，怎麼敢理你？階級模擬：莒拳隊學長學弟制-神仙，老虎，狗(寫實逼真)兩棲學長學弟制-老大哥小老弟(表面客套)當然不願役中也是有人願意去挑戰自我實例：新兵在龍泉新訓了一陣子就會有虎背熊腰的兩棲士官帶著兵來募集，因為幾百人最終仍會有幾十人是會抽到兩棲部隊的，而這群士官兵就是要來激起新兵的同胞大愛與蕩氣迴腸般的壯志..於是隨著自願的人數越來越接近籤數，中山堂內盡是歡呼與感動，人類行為的奇蹟總是這樣很莫名其妙的。所以初進兩棲，分為三種人，自願役，義務役跟士官，這些食物鍊最底層的物種必須經過一段我也不曉得的神秘過程成為外人眼中的超人。當然真的撐不下去的也會被撤回別的單位去，不過下面的實例卻證明某些事情。實例：新來的三個年輕18歲自願役下士班長跟天天被幹的中士班長寧可去兩棲或莒拳也不想繼續待在營上，於是在待了快一年後通通消失解脫了。如果他們寧可當狗也不想待在這裡，那我們這些人是..？結語：海陸現在算有精實，因為起碼年年都要演戲，好不好看假不假不重要，有演有練到，不過身在其中還是覺得蠻遜的。而海陸最被神化的，實際上是裡面一兩個單位這麼一小撮人，但的確是真才實料，也讓人能聯想過去海陸的兇悍水準，但你從莒光園地跟新聞裡是看不到其訓練的魔鬼程度，那是流傳在稍知內容的士官們軍旅生活中偶爾吐露給阿兵哥的八卦了。有多操好像還是沒八卦到..真是不好意思QQ。(不過被操到應該就不會活在這裡賺p弊了)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1230096603.A.5A7.html
yago (欠踹的背影....)
Gossiping
Re: [新聞] 濫用民眾愛心！創世基金會侵吞善款20億
Wed Dec 24 13:29:53 2008
這篇是中午的新聞我是在創世基金會工作一年的基層小員工兼鄉民，其實我得等上級長官統一說法，但我想他們也是會發新聞稿統一說明，屆時會不會被轉來這就不一定了，我個人在此說一下我主觀的個人意見，並不代表機構的立場。要當做護航也好，要當做平衡報導也好，但請記得這是我個人的想法。報導內容我不予置評，我只知我進創世一年多來，一直耳聞蘋果一直想爆料，內容真假我也沒辦法查證。我只相信我看到的真相。曹慶爺爺(我們的暱稱)現在還是穿著舊衣，(不知道的人還真的會以為是街友)在苗栗的農場與街友遊民與單親媽媽養鴨農耕，希冀街友能自立自足。他自覺不久於世，最近常跑醫院，希望能將創世最後託給大學管理。高雄的安養院已經有證照了，卻遲遲因為附近居民抗爭，害怕房價因此下跌，不能收植物人，而買或租的大樓有些並不符合安養院的標準，一直被主管機構"指正"，都得一直變更設計搬家。所以後來的安養院，都以自建為目標，照顧植物人很累很辛苦，一位植物人一個月平均照顧費用是4萬多，創世先後安養了近900位植物人，數字其實很可觀，只要是清寒(低收)的家庭，創世就免費安養照顧，未跟家人收錢，(有些甚至沒家人)不止照顧安養院內的植物人，我們還會去有植物人家庭裡協助泡澡與贈送刊護墊，照顧植物人是件很辛苦的事，就是都沒人要做，才有創世的成立。這是官網，有創立時的故事。全國尚有6000多位植物人，也要陸續開放中低收入戶植物人入住，龐大的支出，政府不買單，創世背後也沒有大財團的支持。有些非低收的個案，每個月不繳契約規定的三千元，一直賴帳，社工員依契約催繳，還會被說沒有愛心，我們也很無奈。已經甦醒的個案，不能呆在創世了(因為是植物人安養院)，個案家庭不理，(因為轉介要錢)，植物人安養院收了非植物人，政府評鑑就變低，就不能收新個案，只好催個案轉院，又被說沒有愛心，政府說不然去告個案家庭呀(攤手)。曹爺爺的觀念是，不上門勸募、僅傳訊息，我很認同這樣的想法，至少我來創世一年多，從未開口跟人說請捐錢給創世，創世也有會計師在查帳，我支出報銷被叼過，隨便的收據都不能報帳的!而捐錢給創世的每一筆錢，都會開立正式收據，報到內政部去，至少我知道這樣的捐款，有紀錄可查，也可以抵稅，比起路邊不知名的捐款箱，到底錢用到那去都不知道。曹爺爺的夢想還很多，他還想辦窮人銀行、想幫單親媽媽、想照顧老人、想照顧街友、想照顧植物人....我自己個人也偶有抱怨，平時的事做不完了，曹爺爺還要我們打毛線帽送給老人，自己拿發票箱募發票等等，說真的，創世的員工流動率是還蠻高的，薪水就這樣，做得事又多又雜，假日有活動還不能休息，偶爾有演講得六點多爬起來寒風中到偏遠學校為小朋友宣導頭部安全的重要性。但我還是樂在其中，只為了讓社會上有需要的人能過的更好一點。而且曹爺爺都快掛了，都還念念不忘希望能為台灣多做些什麼，蘋果說他私吞這些錢....我還蠻納悶他除了用在這些夢想外，他自己還可以用在那?以上，是我個人想法，你們可以相信蘋果那篇報導，也可以相信一個不知道是誰的創世員工爆的料，但請別否認這些默默付出努力的人。也請別忘了社會上還有很多需要幫助的機構與團體。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1230346603.A.ACB.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國p2p和金盾的八卦嗎?
Sat Dec 27 10:56:41 2008
金盾的作用不是「封鎖所有消息」.封鎖所有消息是不可能的事情,完全截斷對外的聯絡,也是不可能的事情.在金盾之下,你要連上外面的網站,以及截取所有被截的資訊,都絕對可行的,唯一的分別是你必須多用幾個步驟.也就是說金盾只是製造不方便而已,不管你是用VNC連出來,用ssh連上BBS再轉接,或者是用多層的proxy.這些你都可以越過金盾,我也看不到有甚麼技術可以以合理成本將加密了的傳輸解出來然後再檢查.資訊時代資訊強大之處是在於方便,能夠快速的傳播,快速的複製,你能夠直接的去取得你要有的資訊,而且取得資訊的行為和財政成本也低.相比之下,沒有網絡之前,你想要別人知道有一些東西存在,是很困難的事情.金盾就是針對這一點的.只是製造不方便,已經可以達成金盾想要達成的效果.金盾並不是讓資訊消失或者完全無法接觸,但你必須比一般人付出更多的步驟和代價,也許這並不那麼複雜,比方說,用ssh連去外面或者設定一個VNC,有多複雜?不過能做這些的人,並不是大部份的電腦使用者,如果能把這些「有害資訊」限制在某些要對電腦更有認識的人才能接觸,金盾已經成功了.金盾只是想阻截大部份沒興趣做那麼多手續的人.別少看那分別,在網絡的世界,即使一件事只要多三個步驟才能實行.就已經輸給一個步驟就能實行的事情,舉個例子,如果一個部落格需要先login才能夠看內容,那這個部落格人氣稀少的機會就很大.如果有一個遊戲要註冊才能下載,下載的數量也會因此減少,除非那遊戲真的已非常盛名.很多有害資訊都只會順手拈來地看,而不會特意找來看,更很少人願意為了找這些資訊看,就做很多手續.特別是在教育當中,那些資訊本身已被教育為一些不認同的資訊.打個比方說,假設中華民國是一個有金盾的國家,你被教育至傾向反共,雖然你並沒有被教育成憎恨共產黨到非滅亡之不可,但你對共產黨沒有好感.然後對岸有一篇文章,是為共產黨護航的,可是你非得要用ssh連上去你才看得到.那,你會故意為了看一篇為一個你不喜歡的人或團體辯護的文章,用ssh連上對方的站嗎?在p2p上分享「有害資訊」,能夠比得上在討論區上方便嗎?沒有互動,而且訊息包裝成本高,還要吸引人來看,根本會看的人就相當少.而且一旦發現了,要截斷來源也容易.你可以為了色情影片這樣做,你可以為了喜歡的遊戲這樣做,但大部份情況下,你都不會為了看一篇「想要改變你以往的想法」的文章而這樣做.根本這些「有害資訊」,對於一般人來說,是不會構成想特意找來看的動力.雖然金盾很薄,但對於沒有主動動力的人來說,已經足夠把他們擋在外面了.剩下來那些會主動越過金盾的人,多數是技術人員和政治狂熱者,這兩種人大部份的情緒比較敏感,性格也固執.政治狂熱者之所以是政治狂熱者,是因為他們已經感染了某些政治立場和觀念,也就是說,那是一隻有水的杯子.一般沒政治見解的人是空的杯子,一旦接觸到外來的觀念,被改變的機會很大.但已有觀念的人,被改變的機會就大幅減少,本身就有一定程度的「外來觀念免疫」,也就是說,遇到和自己之前不同的觀念,改變自己的可能性很低,想出理由去反駁他的可能性就遠遠比較高.對於技術員,則要留意網絡本身並不是一個保護弱小的地方,他們來到金盾外的世界,他們以過去的知識和想法發表的言論,在一個主流意見不同,而且自身數量上居於弱勢,安全感就很弱,而且外面世界的網絡使用者,也一樣是參差不齊的.我並不是想含沙射影,但是針對個人身份(例如大陸人)就直接攻擊,而不分青紅皂白,或者不體諒對方的理念雖然有一半不相同,但有一半部份是相同的.大家為了那一半的不同,就跑去人身攻擊,圍堵,排擠那個人的話,那些人就會產生「外面的世界也不過爾爾」的錯覺,當然,你可以說這根本就是精神脆弱,但大家都是平凡人,有多少人不希望自己先被體諒,能夠橫眉冷對千夫指?說得白一點,對方支持民主自由,不支持你支持的Ａ黨,那你即使也支持民主自由,卻把他當成敵人,那對方又有何感想?遇到這些文化差異導致的不良對待,最後對外面產生反感,也恨屋及烏的連同對外面的理念也產生反感.當然,其中會有些人學會了怎樣跟外面的人相處,並能接受文化衝突,但這些需要很好的修養,這種數量是相當少的.把人用技術門檻,操作方便程度的門檻,用使用者種類的門檻,再用使用者質素的門檻,四重過濾之後,會因為「有害資訊」而產生甚麼變化的人口是幾何性的縮減.只要把這些人的數量控制到那麼少,剩下的這些漏網之魚只要單純打為「激進派」,「異類」,如果在一個全世界女人要包著臉的社會,你即使主張女人不應該包臉,你也會被打成激進派的.這才是金盾的用途,就像保護性關稅並不是禁止輸入外國的產品,只是讓這變得成本高昂,同樣,金盾是資訊的海關.並不是完全禁斷外國的資訊,只要把成本提高就可以達成保護本地的理念宣傳的目的.--基於飲水思源的理念,還是該打的廣告,hkday.net---碩果僅存還願意和其他地區轉信的香港BBS--◆From:218.252.90.21這句話我是漏了說的,對.雖然我不說是甚麼秘密警察,那是否存在並不重要,重要的是,先要在大家的心理上,製造出一種恐懼,草木皆兵的心理,有金盾存在,你根本就不知道自己的言論有沒有被審查過,結果大部份人都會假定自己可能會被審查.最終達成的效果,是自我審查,產生一種恐怖的心理.這樣的效果比起實際的審查大...網絡的資訊量這麼巨大,電腦又這麼笨,全部的審查是可行的嗎?絕對不可行,甚麼關鍵字,根本就不重要.重要的是,高調的暗示自己有審查,只是一種殺雞警猴的手段,讓每一個人都覺得自己有被審查的可能性,這已經使很多人不願意或者減少了發言的想法.恐懼把審查的效果誇大了百倍,秘密警察是否存在不重要,只要大家認為他是存在的,那就已經達成存在的效果了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1230349862.A.029.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 給葉署長的電子信》火車上，醫師只談賺錢
Sat Dec 27 11:51:01 2008
我服務的醫院是一個有300個主治醫師的1200床的醫院,年輕的主治醫師是40歲以下的佔了約1/5,也就是60人,重點在於都是不同科的.比如說,內科和外科,年輕的主治醫師加起來頂多就是20~30個.因為年輕,所以很多時段的門診都是不好的時段,例如星期六早上,這一點和很多醫學會的舉行時間不同,所以我們要參加醫學會,不會大家約好"同一時間"去"坐火車",大部份都是自己下診,或是查完病房後自己去,真要約,也頂多就是三五好友自己約.時間點均一這就是本文怪怪的問題,以及坐火車問題,我雖然不有錢,好歹高鐵來回一次的錢還出的起,坐火車?同時有20~30位主治醫師,我還寧可叫人訂專車上去,更何況,我從來沒有在我們醫院聽過20~30位主治醫師同時一起行動的,主任會有專人服務,資深主治門診時間不錯,通常前一天已經去了,哪有可能醫院會為了你們要參加醫學會關診?此其疑點之一.此外,本文沒提到是那一種專科醫師,所以,我只能假設是大科如外科醫學會,或是內科醫學會,以及台灣醫學會,要符合"坐車"+"20~30位",就表示不會是小科,因為,一個1000床以上的醫院,小科醫師通常只有5~6個,全關診了也湊不齊,除非是醫院大發慈悲,整縣市讓你小科關診跨院募集,跨院募集還坐火車/高鐵,你當propa死光了嗎?還有整縣市讓你小科關診跨院募集,這還不是大新聞嗎?"醫師關診只為簽學分,沒有醫德".....所以不會是小科醫學會.可是大科如外科醫學會/內科醫學會/台灣醫學會的醫師也不合理,因為這些大科是廣泛的科別,其下有分很多不同次專科,也沒聽過那一家醫院不同的次專科主治醫師群感情好到20~30個同時坐火車.更何況我腎臟科賺的比你風溼科多,要我坐火車?高鐵商務艙都要好好考慮了,我跟你擠火車?結果本文還寫"年輕的醫師"?當我們思考這一點,不可能是小科,也不可能跨院,而今年的內科醫學會是在台北舉行的,我們便將範圍縮小到中南部,因為距離要坐火車嘛,你想一想桃竹苗的醫生,短距離運輸的工具更多,誰還願意一起約在火車上?以上分析是1200床的醫院是沒有能力滿足這些條件的,所以便只剩幾家,長庚和榮總,中國,高醫等,要查還不簡單.可是有報導過嗎?此其疑點之二.住院醫師呢?別開玩笑了,一個醫院的大科住院醫師多到15個以上的屈指可數,你當成人家都不用值班,當成每一科都願意放人鬧空城讓主治醫師自己吃自己去參加啊?此外,最好是沒有專科醫師執照的住院醫師,會去參加連學分都不能簽的醫學會會議.要真的有派出20~30個能力的超大規模醫院,最好是林口長,台大,北榮的住院醫師一起坐火車去台北開醫學會.此其疑點之三.我自己是主治醫師,我只覺得本文疑點太多了,擺明就是外行人亂寫在抹黑醫師的,無風不起浪,諸位看好了,接下來一定是有大事要公告了.(雖然我從我這半年來去衛生署開會,大概猜得出來是那些)"年輕的醫師"請皮要抽緊了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1230372664.A.924.html
skinskin009 (skin)
Gossiping
Re: [問卦] 四小天王?
Sat Dec 27 18:11:00 2008
講講在香港的情況台灣四小天王當紅時都有先後進軍香港較早進軍香港的是吳奇隆和林志穎吧，吳奇隆還有配合出粵語唱片呢但真正有在香港爆紅的是林志穎，當時香港媒體都稱他小旋風林志穎來香港主要都是賣歌和外型，都是唱國語歌，也少在香港電影方面發展當時四人之中，也只有林志穎在香港最具代表性的演唱會場地-紅館，開個人演唱會可惜，林志穎熱潮在香港來得快，但退得也很快至於吳奇隆，在香港也有一些受歡迎的歌曲，國語歌粵語歌均有吳當時在香港樂壇算是發展不俗的台灣新星吧，但不是大紅，頂多算二線頭可幸吳也在香港電影方面有所發展，延長了他在香港的演藝生命，但後來還是逐漸淡出至於金城武，比吳和林遲來香港發展，他起初來港也是主力以歌星身份發展然而，金城武的歌在香港都紅不起來，但頗多香港人都喜歡他的外型後來金也一直頗受香港電影界的賞識，主要都是憑電影在香港紅起來，更進展為國際影星而蘇有朋，當時他好像是台灣四小天王中較遲進軍香港市場，而且聲勢也一直打不起來蘇有朋在香港較紅的時期，可能要算是多年後他主演的還珠格格在香港大受歡迎那段時期至於上一個PO那個關於香港四小天王的說法，我在香港好像沒甚聽聞過尤其雷頌德/馮德倫，雖然曾組成DRY做過歌星，但他們的歌都從沒有怎樣在香港大紅過印象中較紅的也只有一首和陳慧琳合唱的紀念日不過，當年雷頌德倒是曾經以音樂創作人的身份在香港樂壇很紅，更挾此身份試當歌星而馮德倫後來在電影界方面也被視為很有潛力的新秀。但雷/馮2人當歌星時都只發展一般然而，雖然香港沒有正式流行過什麼四小天王，但當時有些歌手還是被冠上過類似的綽號這些綽號大約是"天王殺手"、"第五天王"等等例如周華健便曾經在香港很受歡迎，歌曲爆紅，唱片大賣，紅館開演唱會，當時四大天王仍是香港樂壇主流，周華健便被譽為天王殺手又例如，鄭伊健也曾在香港很紅，除了歌曲爆紅，唱片大賣，紅館開演唱會，電影也大賣於是，鄭被譽為第五天王再例如，當時已出道多年的實力派歌手李克勤也有很受歡迎的歌曲和唱片加上當時李的演唱會口碑也很好，於是李也被譽為第五天王此外，當時也有一些前途被看好的香港樂壇新人會被冠上什麼天王接班人之類的稱號不過，這些和四大天王沾上關係的稱號，也都是說說就算，沒有哪個很正式流行過後來四大天王熱潮也漸在香港退色，媒體也少有為歌手冠那些和四大天王沾關係的稱號了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1231265514.A.686.html
dino23 (兼具溫柔與霸氣)
Gossiping
Re: [問卦] 中國男生出門很愛穿西裝皮鞋的原因?
Wed Jan  7 02:11:48 2009
我來回一段吧同事看到不要把我抖出來我是出差到這邊下雪太冷了凍到睡不著才爬起來的別跟老總說...我是一個台骨港皮的跨國公司業務經理老闆台灣人但是公司在香港上市公司有上萬人吧現在少了一點我所帶的營業部是幾個營業部其中一部我面試過將進上百人其中約有三十多位台灣人七十多位大陸人七個ABC以我面試過的人當樣本應該還算中肯至少樣本數大於三十六了我想先講沒工作經驗的硬聘人員沒冷死的話再講有工作經驗的當年某國防部長說過哪個地方不死人我想表達的是樹大有枯枝哪鍋粥沒有老鼠屎呢？你說台灣人吧我面試過112的一部分沒東西講了或者找不出重點講就跟我說我在112的時候怎樣怎樣我的老師怎樣怎樣我的學長是很有名的誰誰誰問到他自己的時候嗯？聲音小了普遍台灣年輕人不太鱔魚表達自己的長處(請恕我手指真的凍僵了懶得改字零下三度沒有暖氣...)因此習慣藉著自己的學校出身或是教授是誰做過什麼計畫多少拉點關係越是名校出身越是賣點事實上面試的時候如果面試官在意這點那早表示你已經通過這點的要求了不必太強調我面試過的台灣人攀親帶故的大約佔六成不過學生沒什麼實際工作經驗也不能苛責非名校畢業的比較坦白會的東西就說就會不會的就說不會但是有些也太坦白了非但告訴我他不會他說就算學了也學不會也有表達的太過頭了不管是不是名校什麼活動都是他帶的他負責總體規劃他負責徹底執行做報告都是他主導同組的都靠他一個就行這種的也太過個人講團隊合作的主管會打槍他這種大約佔兩成剩下兩成是比較有潛力作業務工作的感覺比較璦璦內含光的問東西回答的有內容問唐突的回答地得體就差不多兩成但是進來後一磨下去大概又會有一半陣亡這是台灣人的情形補充一個有趣的回憶因為我面試人比較會用各種方法去看看可塑性所以當下會問一些比較機車的問題或者是突然很嚴肅不耐煩地問問題但是面試一結束我會立刻告知那只是個測試我會請對方見諒表達一下歉意喝個咖啡吃個蛋糕告知結果再送人家走不過有個112的男孩子面試完我評估後跟他說很抱歉暫時不考慮他反問我你對台大的學生有意見對吧你不爽台大的就講吧不必找我來面試修理我我...我不知道要不要告訴他我跟你同一個學校畢業的不管是哪個學校我都會問這些問題的反觀面試的大陸人排名前五十大的大學生我真的面試沒多少人大約十來個吧因為面試過北大的很有趣他告訴我他是來廣東玩想說他的老鄉都在面試他也來玩玩看並且很鄭重的告訴我別錄取他他有親戚在哪邊哪邊可以安排他到某公家單位也有復旦的女孩子也直言他是在等姐姐安排他進索尼進不去了等他姐姐可以安排她立刻就走(不知道該啟稟皇上立刻拘捕索尼)浙大的男孩子我都還沒講話就開始開條件並且說人家誰誰誰開給我我都還考慮呢不怪他們因為這是他們的習慣對岸(還是我現在應該說這岸)的名校比我們更名校戰學校戰南北都不稀奇了上海隔條街都可以戰我想一樣高等教育下的學生差別在於台灣人擔心自身的能力或有不足因此喜歡沾點光芒但是大陸的即便是本身素養高還是喜歡靠"關係"對本身能力的要求反而不那麼重要了有關係大概就是有能力吧然後等到混久了沒能力沒關係官大學問就大這些個都算好了至少都表明了他們的意願我不喜歡這種做事的方式但是我喜歡他們的坦白我也很樂意留下我的聯絡方式以後看能不能靠"關係"做點生意但是聘用？恩...非名校或者是所謂大專生或是培訓學校學生(類似鉅醬吧)有一半都是胡吹用過ProE轉轉鼠標拉大拉小用excel做過sum(A1:A10)會用QQ聊天便可以稱做對於工程軟件試算表以及計算機精通英文四級六級畢業就還給老師八級可以讀寫聽說不及格(不過台灣也很多這種)這些也只能一概敬謝不敏因為都試的出來另外四分之一很嫩嫩的掉渣並且很擺明告訴我他們真的需要這份工作問答大概如下：為什想要做這份工作？因為我要這份工作(這...)為什麼來我們公司？因為貴司有良好的管銷網絡質量體系並且客戶是馳名企業我們公司賣什麼？............(你不知道我們賣什麼那上面那句話哪來的？)功課都沒有做也來面試了不敢說台灣沒這種人但是大陸的比例十個有九個是這樣子而且這些人共通的一點就是一定要先進到你的公司並且很誠懇的表達我進來一定能為貴司創造價值不負郭先生您的提攜最後四分之一是感覺做事可以但是表達能力不行或者是感覺現在可以但是好像以後不會再進步了或者是感覺都挺好但是太古靈精怪以後會做亂因此在這邊我真的沒辦法了能不能用人的標準對我而言只剩下變成兩種一種是賭一把就用我直覺可以的磨磨看一種是大量引進慢慢汰換試用期之後砍掉第二種會很殘忍嗎？這就是人生啊況且玩這招最凶的還是大陸人最想去的美商日商大陸朋友進來之後就開始比哪個部門多修了幾天假哪個部門多領了津貼都會來跟你吵但是你反問他哪個部門趕樣本趕到天亮哪個部門做壞東西被罰錢都選擇性遺忘了爬上高一點的幹部就開始又搞起"關係"這套他的老鄉他的誰誰誰一古腦兒地全部要帶進來你沒注意還會假傳你的聖旨：這是我們經理要搞的你們照辦我的狗屁聖旨哩常常被別的部門經理抓去幹醮坦白說我給出的待遇並不低一個沒唸過大學只是語言學校出來的學生沒有工作經驗起薪我都可以給兩千塊錢民幣試用三個月表現好的對我真的有幫助的(只要有幫助不求大幫助)我可以給到兩千八有個兩年內被我升到七千的因為我覺得他真的優秀(台幣快三萬了吧在這邊算很好用了)因為我很用心在留人上班時間一樣一樣教告訴他們哪個該怎樣哪個不該怎樣下了班我自己留下來跟他們講貿易規則甚至一行一行訂正跟客人的英文往來郵件或者一起學日文背日文單字反正我單身也沒差那些時間與其去喝酒唱K不如一起提升下屬跟自己的能力好的人才真的有或許一開始沒有很耀眼的背景有經過刁一下進步會很多但是很傷心的是有更大部分比例學了一點會了一點就跟你說掰掰了因為有些人是來鍍金的在龍頭企業做過對於他找第二分工作更容易並且還可以更吹噓我在以前某某公司擔任過某某職位有豐富的經驗而我看過很多履歷內自稱有某某經驗的在前一個公司做不到半年並且兩年內換了三個工作我想我應該算用心但是誠心帶人的做事方法這種打擊受多了也會痛苦的他們大部分人不太會去想長期發展自己的事業因為他們把上班這件事情叫做"打工"有個比現在工資高個一到兩百塊錢的工作就換過去了也不會去跟你遮掩上班時間就上卓博網(類似鐵枝銀行的東西)開始找工作至於我手邊留下來的人我不知道他們能做多久至少目前都還算用心我也擔心跑掉每個禮拜找吃飯從台灣回去就帶點鳳梨酥太陽餅之類的我老闆也不會額外付我錢但是我覺得讓我的工作環境愉快效率變高我都應該的即便這樣還得擔心等他們以後坐大會不會亂搞的問題這就有機會再說了我想台灣人在這邊做事情幹譙這些東西很正常但是有時候當作消遣幹譙一下無所謂因為整個環境就是這樣你要用大陸人就得去忍受這些事情都下了海哪有怕鞋濕的道理只是一個很基本的做人的道理不管哪國人都認同做事認真做才是好員工的普世價值我想大陸年輕人在這一塊百分之八十都要加強我不敢說看過多少大陸人至少在我的樣本數中基本上是這樣的寫了很多大概會被歸類於心得文吧補個八卦今年年中08年出來的新勞動法有機會修正因為對外商太不友善了又遇到難得一見的不景氣這邊政府或許會用個漂亮的口號把他委婉地修正恩...好像不是很八卦那下次來寫中國各地酒店見習實錄好了南征北討地帶客戶喝酒也看了不少東西加上年紀不老很多小姐會跟我們說一些很有趣的情報或許大家會比較喜歡看...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1231306733.A.252.html
Asmodaios (公子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台南市長榮中學的八卦?
Wed Jan  7 13:38:52 2009
我是老校友了我念過國中與高中我念國中的時期小基基還在當主任當時我的導師是戴勳滿懷念那個時候的看到有人提到長榮麵我當年也挺愛吃長榮麵與米粉的因為那是整個福利社裡午餐最便宜的東西對於一些非貴族子弟來說長榮麵當午餐是很重要的當年長榮福利社賣的東西都很貴應該說是沒有像其他學校一樣比較便宜而是接近市價有些甚至超過現在想想也有道理福利社裡有些店家看起來就像是外面進來的學校可能跟他們收了不少錢甚至可能是抽成長榮麵能夠便宜是因為客戶量實在太大忙到那個阿婆快受不了當時要買就要等10分鐘所以才能夠維持低價吧不過這是我猜的後來學校發行消費券應該叫做點券現在想想真是夠狠的因為如此一來那裡的商家必須要把學生買東西的點券去跟學校換成金錢才行這樣一來就完全無法反抗必須要讓學校抽成要抽多少他們都沒辦法福利社有開到兩個地方一個是連接高中部與高職部一個則是舊國中部地下室一樓這個是我念國中時招標開的其實是有其必要的因為學生人數實在太多不這樣開絕對會無法負荷會有學生吃不到午餐而且國中部與高中部高職部混在一起會很麻煩發生衝突不會少國中部樓下的福利社後來發展的不錯裡面的便當都滿有特色的而且商家變化很多可以說是更會做生意了但很懷念的是國中部福利社剛開的時候樓下還有"香雞城"駐點咧後來是因為買氣不好所以離開了不過長榮國高中部學生很多很有錢是真的台獨顏色也是真的我從國中開始的哲學課就讓某個牧師上課反正當年阿扁在當台北市長牧師時常也要稱讚阿扁幾乎每堂課都講政治所謂哲學課當時長榮自稱這是學校獨創讓學生更有哲學思想但實際上一直在稱讚某些特定人物與政黨坦白說我很贊成在國高中開設哲學課有點像漫談人生百態那真的能讓學生更有思想了解課本以外的事物即便是傳播基督教都可以但某些牧師將其扭曲成政治思想的傳播其實毀了這堂課的美意我國高中經歷過數位哲學老師大約是一半一半有一半的哲學老師or牧師是來讚美某黨攻擊某黨的另一半則是真的在談一些哲學我遇過最嚴重的一位是在高中部遇到的他曾經直接把不懂台語的學生叫起來並且笑笑的問他"台灣人怎麼不會講台語呢""原來你是外省人阿""台灣人要學台語喔不然很多人講話你聽不懂喔"我們班那幾位同學還真可憐現在才想起難怪他能那麼誇張當年那樣說話並不會被抗議而且他是隸屬於校牧室而非國高中部而哲學課是學校直接安插在國高中課程裡的如果要抗議校牧室的牧師得去找學校方面才行而無法在高中部抗議就算真的有爭議也只是"牧師的政治色彩"而不是"老師的政治色彩"事情不會那麼嚴重這倒是挺高竿的我對教官室倒是很有印象當年有位馬貴珍教官我相信跟我這一輩的人就一定記得她她可以說是佛心來的對學生真的都很好而且她會看事看人我的朋友就遇過一次高中生總是很重義氣我朋友只是抽屜被傳到某些違禁品結果被某個教官抓到問是不是他帶的他也不講話結果教官差點就要直接記大過但馬教官一看就知道我那位同學不可能帶那種玩意來學校他是不肯說出誰帶的(因為帶來的那個人才是只差一個小過就退學的)所以後來就罰他個警告還是勞動服務私底下也有問出來實際情況如果不是馬教官這樣細心看待同學其實會有很多人因為一點小錯被退學馬教官其實救了不少人這些人的人生都因為她而改變因為當時有些老師其實是用某些手段在剷除一些比較愛玩的學生(容後再提)因為學校看的是你的班級的升學率一些愛玩的同學會拖後進度所以某些老師會特別狠一旦抓到學生的問題會毫不留情記大過他們最喜歡抓"男女交往"這個可以直接退學而馬貴珍教官就是在男女交往這件事上救了不少人總是勸老師勸家長勸男女雙方讓這件事盡可能變成記過以外的處罰而且馬教官總是會找理由出公差就指派一些有被記過的學生去做然後記嘉獎反正這群人也不怎麼念書出勞力或中午不睡覺最好馬教官其實是會看他們的操行分數想辦法幫他們加分的馬教官在我畢業後兩年退休了當時還有我們一群畢業的學生去送她整個長榮裡我最懷念的就是她如果有人知道她現在過得如何也希望能聽到她的近況~長榮的大學升學率在我進國一國二的時候似乎不錯但是後來就一直下滑於是就出現了榜單上還有去年畢業今年重考的學生只要是長榮高中畢業的榜單都會有的灌水情形我高中那個時代對普通班與直升班的隔離相當厲害甚至有直升班比較優等的作法直升班所處的頂樓老師是會阻止樓下學生上來的也會避免直升與普通班同學往來其實現在看來那都是很糟糕的長榮後來的風評會變差其實跟他們經營的態度也有關係什麼都要收錢完全的營利而且政治顏色太重根本在教學之餘灌輸學生政治思想而且對於一些書念不好的同學其實在升學主義之下是採取丟棄的態度問題是升學率也沒好到哪裡去校規看似很嚴但其實學生的品德真的有特別好嗎?跟台南其他的私立學校比起來長榮學生的品行也不能算是最好的還時常用很多名目發動學生做一些政治活動或是替學校提高風評的活動((在長榮大學還沒跟長榮中學分家以前~國高中部還替長榮管理學院動員做一些破土典禮以及動員~後來好像大學與中學分家了~現在應該沒有這種情況了吧))在這種情況下還收超高的學費風評當然沒辦法提高不過有件事是絕對的那就是長榮的硬體設備校園圖書館福利社都是我看過高中裡非常好的甚至比許多大學要更好這所學校的設備一流但有問題的是制度與人如果說長榮真有對學生有什麼人文薰陶那真的是美麗的校園給學生良好的成長環境吧還有就是在大學校之下的生活與制度能給學生不一樣的感覺與進步跟人少的小地方不同真要說差異大概也就是如此吧八卦是原po說的超收學生再留級刷名額的事應該是真的我那一屆就是明顯的例子該屆留級150人(還好我沒被留到)那年暑假我有幾個被留級的朋友跟我們去學校看為什麼被留級當時高中部的說法是只要三科不及格就留級我們去教務處主任不願意拿成績出來後來才肯拿成績單結果我的朋友只有英數不及格並沒有第三科此時主任就凹說因為你的英數有一科未過40分另一個條件是不能有低於40分的結果我當場就看到同班的另一位沒有留級的同學同樣是英數不及格一科未過40但是他可沒有留級我跟同學詢問主任但主任不理會將我們請出去還說不能給我們看其他同學的成績這件事始終沒有真相不過有個疑點那就是該屆被留級的學生大多有兩個共通點一:成績不夠好二:操行不夠好不是所謂乖學生而在那一年留級之後的下一學年度開始的第一個段考就發生了"中山撞球場事件"這件事還有上報似乎也上過八卦板中山是一間完全合法的撞球場而且當時撞球已經是合法運動當時是段考結束的下午有不少學生在撞球場打球有些人甚至只是在那裡約見面然後下午要去吃飯的結果教官忽然帶隊闖進來抓人後來所有在該撞球場裡的同學都被記大過原因是"出入不良場所"這件事引起撞球協會與家長的嚴重抗議因為並不是在上課時間而是段考結束後的下午該撞球場也是合法場所最後學校以記"暗過"的方式平息眾口所謂暗過就是如果你沒再犯錯那麼你畢業時這支大過不存在如果你還有被記過那麼這支大過會累加上去讓你被退學*(馬教官那時可辛苦了~有夠為難她的)而之後學校又再抓了某些留級生無論是騎機車與人發生衝突抽煙交女友這些人當然就被退學了後來留下來的人除了家裡有背景特別特別硬或是有捐錢給學校的人之外其他操行有問題的人在留級後幾乎都被退學了當然沒證據可以證明家裡有背景或是有捐錢就能留下來但是在那一次的大留級之後的一年高中部被退學的人也是誇張的多當然那一年裡學校忽然發動檢查與掃蕩的次數也很多然後我才聽到了學校有超收名額的事所以才要留級那麼多而之後又退學那麼多不過那都只是傳聞也都是過去了長榮校歌(早期版本)長榮師生，學術勵精，諧力至善美化心靈。虔誠勤奮榮譽服務，作光作鹽尊主道路。隆隆學風美譽長榮，興盛榮耀為主歌頌。長榮學園與世同長，長榮學園萬世流芳。長榮!長榮!長榮!!!

