https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643057.A.778.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sun May  8 01:44:14 2016
台灣的國際現實狀況跟國內民意根本沒有任何能改變現狀的空間整天看政客這種統獨論戰就覺得很沒營養台灣目前需要做什麼呢我覺得可以簡化為三點1.維持台灣的主權獨立沒有人想讓共產黨統治這也是國內最大的公約數2.積極加入國際組織不管以什麼名義台灣需要加入各式各樣的國際組織3.好好賺錢充實國力以後的事情以後再說先好好賺錢把這個地方建設成適合居住好地方其他他媽都是假的我不知道這個林昶左老是提一些排他性很強的大閩南沙文主義言論國家已經夠小了想要維持台灣主權獨立的還要再分成台灣派跟中華民國派自己內部都分化了怎麼去跟人家拼--如果改個名就能加入各式各樣國際組織那不改真是太笨了lol未必WHOWTO不都加入了看要怎麼談有些人介意名字但能加入比沒加入好各項國際組織實際運作對台灣不管內政跟增加國際參與都很重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643071.A.7C8.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 鋰電池
Sun May  8 01:44:27 2016
眾大夫免禮賜坐孤方才發現寡人derHTCbu能充電問大夫才知道可能4電池假性死亡後來東弄西碰der終於妙手回春可喜可賀這東西著實難搞那麼眾大夫說說umiu鋰電池der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643288.A.5C8.html
momochacha (小魯蕉)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒發現自己很幸福的八卦
Sun May  8 01:48:05 2016
本溫拿自備34D的奶可以抓跑步還能體驗晃奶的感覺女朋友無時無刻陪著我都快長繭了夢中的妹妹都會叫我歐逆講姐姐都會傲嬌的叫我當工具人讀學店也沒畢業學分的困擾想到自己以後輕鬆上班就有22k可以拿就好開心(^o^)這麼好的條件父母也都對我感到欣慰沒白養了嗚嗚突然覺得自己人生一片光明有沒有其實自己很幸福的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643341.A.4F1.html
RichTiger (中肯分析 理性勿戰)
Gossiping
[問卦] 肥宅有想過要健身嗎？
Sun May  8 01:48:58 2016
晚安肥宅我啊，bmi32，單身30年了每當深夜，看著魯魯的自己總是默默的兩行淚看著朋友們成雙成對，想要改變自己，卻總是缺乏毅力有肥宅跟我一樣，運動總是無法持續超過30分鐘就放棄的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643376.A.97D.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sun May  8 01:49:32 2016
哪裡好笑，閃靈的本意就是，那個時代那個統治下的人，說自己是日本人完全沒問題。你不該強迫他說他是中華民國人or中國人。同理，即使受日本教育，被日本統治過，如果他說自己不是日本人，自己是堂堂正正的臺灣人，那也完全沒問題。你當然可以說你自己是中華民國人，我兩三年前就跟想臺獨的朋友討論過，就算是公投，如果想保留中華民國的人多，那臺灣當然還是中華民國政權統治。你主張了沒?你有種去北京天安門前大喊，「我就是中華民國人!」嗎?我是沒有不能接受中國用語，但是有的人就是討厭中國阿，幹，拿那麼多飛彈對著臺灣，到底哪些臺灣人才會喜歡中國阿。你以為沒有反美反日的嗎，幹一堆好嗎?恰巧賭爛中國的特別多而已，理由不用我說大家都懂。--歡迎踏入八七的思考領域--重點不是差不差別，而是有的人就是會認為自己是那個時代的人。不然日治時期也是有希望臺灣脫離日本統治的人啊，歷史課本上說夠多了。中華民國也是外來政權，早期本省外省之分不用多說，啊幹怎麼一堆覺得自己是中國人的?「現在的」公投不可能過，我們主要是以合理的投票下去說，北歐國家的那種。現在風向很ㄅ穩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643688.A.C89.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
[問卦] 說台科太遠不想讀的人都是哪些人？
Sun May  8 01:54:45 2016
各位好朋友們常常聽到捨近求遠為了更好的未來但是有時候經過台科校門就會有人說要不是離家裡太遠不然我就來讀台科所以很好奇他們為什麼願意捨遠求近台科是個世界上首屈一指的頂尖大學小魯不解，這些人都是什麼樣的人呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643722.A.6A2.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 下載互聯網上的視頻合法嗎？
Sun May  8 01:55:19 2016
如題我有個同學很喜歡上互聯網下載視頻有時候還會拷貝到自己的u盤裡面但屌絲我目不識丁，看不懂法律條文不知道他會不會因此觸法下載互聯網上的視頻會觸法嗎？有沒有卦兒？--已修正感謝指教已加

