https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453209789.A.F60.html
StBeer (熊出沒注意~~中.........)
Gossiping
[問卦] 除了FB，大家還常用什麼社交軟體
Tue Jan 19 21:23:07 2016
如題嘍最近對岸閘門大開FB常常有不堪入目的文字寫著下流的話題實在想換個軟體來玩玩有沒有可以推薦的支那人少一點的-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453209992.A.C04.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府再喊話：只有多數黨組閣　才能讓交
Tue Jan 19 21:26:29 2016
真的有讀憲法的就知道台灣根本就沒有真的照憲法的立法精神在走現在實際運作上從行政院長以下到各部會，那個不是總統的傀儡？所以馬英九在那邊喊要民進黨來組閣根本就是狗屁不通沒有道理是要民進黨叫一群人進去當你馬英九下面的傀儡嗎？那這4個月出的包要算誰的算盤未免也打的太過美好另外就是，一直在那邊用啥鬼空窗期來帶風向也是很好笑當一天和尚敲一天鐘是沒聽過嗎？還有4個月要交棒，所以現在就急著要開始擺爛？這不禁令人回想起以前的待退老兵在那邊比破冬、破百然後就擺爛不做事一樣的態度馬英九你乾脆說你現在頂天紅君了你最大算了，趁這4個月再多來幾次馬習會阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210000.A.193.html
FutureRoad (走出黑暗，邁向光明^ ^)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府遷台南？ 藍、橘：不負責任
Tue Jan 19 21:26:38 2016
把所有機構都搬到苗栗，把神聖堅不可摧之民主聖地徹底綠化，相信下次選舉開票應該有機會收復苗栗~1.媒體來源:2016-01-1903:01聯合報記者周志豪、胡宥心／台北報導2.完整新聞標題:總統府遷台南？藍、橘：不負責任3.完整新聞內文:台南市長賴清德昨天主張，為解決區域平衡問題，總統府應遷到台南，行政院與立法院遷到中部；讓北部成為經濟中心、中部為行政中心、台南為政治中心。但對賴清德主張，藍營普遍不表認同。國民黨立院黨團書記長林德福表示，國家遷移行政中心是一項大工程，必須考慮行政與社會成本，目前全台有三分之一人口集中在雙北地區，驟然將政府重要的行政與立法部門南遷到人口較少的台南、中部，並不符合行政成本效益。林德福說，國家行政中心就一直在台北市，中部與南部也分別設有行政院中部與南部辦公室，如今賴清德只因為政治考量就主張要遷移，非常不負責任。親民黨立委陳怡潔說，親民黨主席宋楚瑜選舉期間曾基於整體國土計畫考量，主張把總統府遷到台中，但賴清德主張遷到台南就不知為何？4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:--/║▏│▏/▏▏▏▏----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210081.A.4F2.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有德軍在1941年冬天遠征蘇聯的八卦？
Tue Jan 19 21:27:58 2016
最近冬天很冷又聽到俄國、日本暴風雪新聞聯想到當初希特勒發動巴巴羅剎計畫動員數百萬軍隊遠征蘇聯起初勢如破竹，推進順利，包圍基輔，迫使蘇聯軍隊66萬人投降但據說並沒有做好充分的準備結果在1941~1942的冬天德國的裝甲師團及其他部隊，在蘇俄碰上了大麻煩中央集團軍耗盡了力量，前鋒離莫斯科只差『最後一哩路』，但卻沒有力量攻陷莫斯科冬天的衣服、棉被都不夠天氣太冷以至於汽車發不動裝備、補給等各方面都不足後來敗給天氣的人，比正面作戰死掉的人還多有沒有德軍如何度過這個冬天的八卦？俄羅斯的冬天究竟有多可怕？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210184.A.983.html
wesley0309 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 請抗議外籍低薪白領的鄉民別被立委唬弄!
Tue Jan 19 21:29:35 2016
原本以為超越憲法的集會遊行法和方養寧已經夠誇張了原來還有超越母法的行政命令阿！！！這到底哪門子法治社會啦去他的馬鷹狗！滾回中國啦！-------------------作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]請抗議外籍低薪白領的鄉民別被立委唬弄!時間:TueJan1920:58:262016本來我不想再多說但是看到一堆鄉民被立委唬弄我實在看不下去所以這篇要來特地戳破那些立委的唬弄說法藍營立委就不用提今天有些鄉民打電話給綠營立委但是對方不曉得是對這個議題了解不深還是根本不想出來擋所以乾脆編造理由唬弄鄉民大家千萬要留意你們打去詢問的立委有沒有給你以下說詞勸你放棄行動01/1914:1001/1918:4601/1918:4601/1918:47剛剛打給張廖萬堅的服務處04-27088883結果電話語音要轉過去04-22517378打過去之後就幫我轉給助理--中略---助理：我75年次月領兩三萬我還比你還要憂慮你去勞動部網站看行政命令去年十二月份就停止----姚文智王定宇張廖萬堅大家如果打給立委聽到以上唬弄說法請依據下列正確資訊嚴加駁斥!第一現在行政院長雖然辭職但是還有行政院副院長暫代第二各位立委諸公你們確定勞動部是這麼做的嗎?根據來自勞動部外勞通訊社的報導勞動部法規會審查通過「外國人從事就業服務法第46條第1項第8款至第11款工作資格及審查標準」部分條文修正草案，預計1月底前實施；----根據我目前得到的明確時間審查外籍白領修法草案的法規會即將在1月22日召開只要審查通過法規會結束1月最後一週即可公告正式版本而公告後的行政命令公告三天後自動生效新上任的立委聯絡方式如下列連結如果大家要打電話施壓立委可以參考下列的教戰守則接下來我要講一件更可怕的事某些民進黨立委可能因為立場傾向財團資方所以不想阻擋這項政策不過你們還不知道馬英九挖了一個多大的洞準備給你跳接下來繼續談談馬英九所挖的坑我再列一次上面的新聞針對資深外籍藍領技術人員評點制度，勞動部法規會15日審查通過，不分產業與社福類外勞只要在臺年資達9年以上都可以轉化為資深勞工，評點機制以100點為準、60點符合資格，勞動部指出，資深外籍藍領技術人員仍算在雇主外勞配額內，但因為是屬於就服法第46條第11款人員，雇主不需繳交就業安定費。勞動部在修外籍白領審查標準的同時也修改了針對資深外籍藍領技術人員評點制度現在大家還在爭吵的外籍白領審查標準至少還有公告這個審查標準的修訂相當複雜我不在這裡贅述想了解詳情的鄉民請另行來信向我詢問我用一個比較簡單的方式點出這項審查標準修改所產生的一個非常嚴重的問題就業服務法裡面有三種類型的勞工白領、藍領以及灰領其中根據就業服務法外籍藍領在台工作是有年限限制的但是灰領不受到年限限制但是勞動部在上面的審查標準修訂中讓年資達9年以上的藍領都可以轉成年限不受限制的灰領換句話說雖然說牴觸母法的行政命令送到立院備查時是可以明確撤回但是各部會行政命令萬萬條如果我剛剛不講各位會發現到有這樣一條神奇的行政命令嗎我上面講了勞動部不顧母法硬幹的審查標準修訂只是一件小事但是各位鄉民和各位立委可以再回去檢查一下過去一年內馬政府修訂的行政命令沒有錯就在自經區還躺在立法院吵半天等三讀時這些行政命令可能沒有法源依據但是不仔細檢視請問各位看的出來嗎這一年來馬英九不知道下令做了多少的行政命令修改上面講的只是冰山一角而已到底馬英九有沒有修了什麼關於強國人的行政命令我也不曉得不過連毛治國都嚇到烙跑了各位民進黨委員如果為了護航財團想要唬弄鄉民2月1日之後這些政策和行政命令就請你們自己吞下去如果蔡英文說的民進黨要謙虛再謙虛變成空話如果民進黨在輪替之後再度快速國民黨大家只能靠自己一起街頭見----,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210292.A.93B.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
Re: [新聞] 韓網瘋傳周子瑜練習生影片　傳將赴日發展
Tue Jan 19 21:31:29 2016
日本這幾年排外前幾年還好一些韓國團體都有去發展這幾年除了東神之外其他成績也都普普女團比男團還難發展不過這團在韓國出道超級成功　以新人女團來說銷量跟音源都是非常好又有三個日本人　或許真的可以打進日本市場吧因為子瑜事件也多了一些知名度韓國人真的蠻喜歡子瑜這種臉吧　周偶的年度票選最漂亮臉蛋子瑜也有入選　不過道歉影片到底要不要刪阿　在jyp音樂頻道放那個影片每個人上來聽音樂都會看到那個道歉影片　會覺得莫名其妙吧　一個大公司po這種影片　--對...忘記還有EXO了　首周破海外歌手最高紀錄吧?　真的很猛　BB開演唱會而已這幾年沒在日本發展阿

