https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461122534.A.E9D.html
a23529886 (☆肥布★)
Gossiping
[問卦] 有沒有燈塔水母的八卦？
Wed Apr 20 11:22:11 2016
如圖，燈塔水母是唯一可以長生不老的生物要死的時候會返老還童，變成水螅再慢慢長回水母，要是能破解基因的話，人就可以長生不老了！有沒有八卦？--今天我女朋友說要墮胎，她說不是你的孩子我不要怎麼感覺怪怪的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461122587.A.735.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學積極想幫國民正名的卦？
Wed Apr 20 11:23:04 2016
有一天因為尿急去了中正廟旁邊的大學上廁所在廁所裡看到這樣的宣傳小語看到我大吃一驚原來我一直都誤會自己是台灣人了其實我是台北人才對有沒有大學開始要求正名的卦？--前幾年合併的那家我還真的打不出這種話當然這不代表學校和學生，但確實會影響我們的形象吧請問您方便讓我帶您親眼看看嗎？我只是把我看到的以及我的疑問po上來討論，對於你的質疑我想我們一起去問學校就能得到解答沒關係，我們都有各自的立場，難免會有所衝突，歡迎下次再前來指教北市大附小對面那家就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461122767.A.3C8.html
jkshang1015 (黑色咖啡)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪財產年增千萬　原來她的先生是...
Wed Apr 20 11:26:03 2016
:::看到這則新聞，聯想到的是關於柯文哲的這則新聞讓柯P難看！郭董搶人前信義分局長李德威夫婦跳槽鴻海(自由時報)『台北市長柯文哲去年從北市府步行到市議會參加議員就職典禮時，曾向當時的信義警分局長李德威耳提面命一番，「如果再有法輪功被打、上網，我就把你換掉！」不料2週後，李德威與任職消防局的太太楊炳芬雙雙閃電申請提前退休，引發外界聯想。李德威友人轉述，李德威與楊炳芬確實已到鴻海上班，李專責安全部門，楊則負責消防領域，兩人皆比照副總層級。』至於說什麼採購油水很多的，現在真的太武斷，也容易落人口實--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461122945.A.567.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 侯漢廷ＦＢ
Wed Apr 20 11:28:52 2016
ＦＢ卦點說明：他是遠山，英姿挺拔器宇軒昂才高八斗為國為民，只愛寶島不愛鬼島的中華兒女。ＦＢ連結：ＦＢ內容：比利時鋼鐵會議我方代表雖然仍然入場開會，但遭受波折，很明顯是陸方給民進黨的示警。綠營政黨開始抨擊大陸打壓。大陸說，沒有九二共識，就沒有國際空間。藍營說，沒有九二共識，活該台灣沒有國際空間。台灣的統派及國民黨，之所以被人厭惡的一點，在於跟共產黨說一樣的話。哪怕是個現實。我很謙卑，不談什麼沒有九二共識就沒有未來，免得扣帽子說我親共，雖然這帽子我也被戴習慣了。但誠心請教民進黨和時代力量，就算是對岸打壓，請問，在沒有九二共識的狀態下，台灣的執政者該引領台灣人民什麼樣的路呢？兩岸關係乃至國際局勢的現實環境，不是在網路上或是上街頭打嘴砲喊聲「中國打壓」就可以解決的。喊得越多，越不利於兩岸和平對話，本末倒置。九二共識是一種方式，如果它不好，那麼民進黨提出別的方式了嗎？有別於九二共識又能與對岸交好、國際認可的方式？獨派的最大問題便是，過去八年，他們可以肆無忌憚地反中，把所有兩岸交流責任丟給馬英九。但是現在，他們要執政了，一邊反中有辦法一邊持續兩岸發展嗎？人民想知道，民進黨該怎麼做？ＦＢ附圖：--吳說，朱女年過半百，讓他沮喪到不行，雖然服務賣力，但還是「無感」，撐了十分鐘草草收場，不料朱女事後表示，未「繳械」，但仍得付一百元「工錢」，吳男當場拒絕。吳嘆說：「阿嬤幫我打手槍，害我出不來，還要加收一百元，實在沒道理。」不過朱女否認還反嗆：「我的年紀都可以當他媽了，怎麼可能幫他打手槍？」01/0505:47--

