https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455201208.A.DCC.html
elfdancewind (安靜)
Gossiping
[問卦] 有沒有烤鴨界霸主的八卦？
Thu Feb 11 22:33:26 2016
蘭城晶英酒店的紅樓中餐廳號稱全台第一烤鴨單買一隻要價2688+10%，價錢吊打路邊的每一間烤鴨店但那個握壽司實在是，阿嘶，想到就__惹台北龍都酒店，票選全台第二名烤鴨小弟我是還沒機會去嘗鮮過在烤鴨界，究竟是各擁山頭還是獨霸一方呢？這兩間跟對岸全聚德相比，又是誰技高一籌呢？下禮拜要去吃第三次紅樓了，爽爽--仁武烤鴨我吃過，平價烤鴨目前吃到最好吃的再烤一隻火雉雞?新/老許記是關係企業嗎？原來在香港，二月底去吃！左營好遠喔~那我還是吃紅樓就好超好吃der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455201253.A.C8D.html
youyou4509 (YouYou)
Gossiping
[問卦] 有沒有女友跟喜歡的男生看電影的八卦
Thu Feb 11 22:34:11 2016
女友晚上跟喜歡的男生出去看電影但那男生不是我，雖然我抱著開放的心態在經營感情也不想耽誤他的人生，但總覺得不知道該如何跟朋友啟齒『嘿，我女友正在跟喜歡的男生約會耶』「幹，你有病」如此這般台灣女生會欣賞像我這樣的男生嗎？BTW我還沒找到喜歡的人，目前只喜歡她，我是不是也該找一個呢？------難道不會再有像波娃與沙特般的愛情嗎？真實事件未經改編的廢文~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455201281.A.7E7.html
Edison1174 (Edison)
Gossiping
Re: [問卦] 加入北韓 每人配給一個老婆 阿宅要嘛?
Thu Feb 11 22:34:35 2016
據說這是當年投降中共的獎勵你看這妻子多麼豐滿笑容可掬啊丈夫的表情更像是昨晚想乾脆飛上天算了看到這樣的宣傳誰不心動？我懷疑投降的其實是妻子這邊......--蚌邪歌主辦比賽全都賺歌功頌德政客看旅外是神中職爛牽拖扯腿職棒嘆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455201304.A.FA3.html
RayRayisGay (瑞瑞)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一餐超過300塊的人的八卦?
Thu Feb 11 22:35:02 2016
一餐要吃超過300塊超容易啊~只要不點主食澱粉這種容易飽的東西隨隨便便就買超過三百塊了舉例來說肥宅我如果只吃臭豆腐一餐可以吃個十份左右以一盤50來講一餐就吃掉500塊了!!身為一個專業肥宅走前還要去飲料店帶個無糖綠順便再買幾瓶冰鎮這樣竟然就能吃掉600塊以上了!!再換個食物說假如買個蔥抓餅+臭豆腐+大腸包小腸吃完也要吃個甜點吧!點一盤芒果冰一百五加上前面的剛剛好三百左右走前照慣例還是要帶杯無糖綠順便再買買幾瓶冰鎮又破300塊拉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455201463.A.CFD.html
hope1989 (秋楓枯葉)
Gossiping
[問卦] 有沒有小蘿莉是自己姑姑的八卦?
Thu Feb 11 22:37:41 2016
有沒有4、5歲的小蘿莉，按照錯綜複雜的親戚圖表輩分竟然是自己的姑姑o(>﹏<)o請問各位鄉民，該如何跟這位姑姑打好關係呢？--還是先從把屎把尿開始呀(插霉)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455201541.A.996.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 朋友剪白紙用雙面膠黏在麻將上當白板怎
Thu Feb 11 22:38:53 2016
我朋友因為跟人借錢去賭博賭輸就要被扛去埋了所以急中生智剪一塊空白紙用雙面膠黏在麻將上當成白板最後贏了但也被發現手法了怎麼想都覺得整個全白也不像白板怎麼會有人被騙有沒有八卦----不只賣一個吧等於被埋

