https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464604481.A.426.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 休閒小站為什麼關光光?
Mon May 30 18:34:37 2016
休閒小站、葵可麗之類倒光光的早期連鎖飲料業者他的各種茶(奶茶、紅茶、綠茶等)都是從總公司叫的但這樣有幾個問題：1)衛生問題，尤其是奶茶，會變質2)庫存問題，沒賣完很麻煩所以後來都倒光光了ob'_'ov好了嗎超大杯也是走這種型態，不過他官網宣稱說是合格安全衛生工廠生產的實際如何則不得而知。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464604557.A.8C2.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [爆卦] 寰宇新聞:傳王又曾在美國車禍
Mon May 30 18:35:53 2016
王某人是所謂政商關係極好的紅頂商人自傲自己是個真小人而且毫不諱言對當朝權貴極盡拉攏諂媚從蔣經國、李登輝到陳水扁都有一張合照，大剌剌地擺在最顯眼的位置受過他獻金與招待的立委更是多如過江之鯽一手打造五千億企業集團，擁四房妻妾，收集女星如收集名酒犯罪所得逾七百億，犯罪之後還能赴美逍遙快活對他來說有這樣一生划不划算，值不值得？我要說實在太划算，太值得了柯P曾有感而發台灣現今的政商關係很高雅！是用刀叉吃人肉！這句話源自一位波蘭詩人StanislawLecIsitaprogressifacannibalisusingknifeandfork?從力霸案這台灣史上最大的經濟犯罪案來看事發至今台灣的政商關係比當時更加地複雜化許多涉及公眾利益的重大建設以BOT名義讓財團涉入財團得標後以各種理由變更合約內容務求利益最大化，社會責任極小化政府被財團綁架予取予求重點過程還是一切合法瞧瞧那個大巨蛋，真是多麼優雅的進餐姿態正當台灣人慶幸著死了一個王又曾該警惕的是自己身上的血肉是否正被另一個王又曾優雅地享用著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464604606.A.754.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[爆卦] LG盃圍棋TV解說員古力擊敗李世石！！
Mon May 30 18:36:44 2016
最近出神入化的李世石，在ＬＧ盃３２強對上古力古力就是之前轉播人機大戰，妙語如珠的圍棋ＴＶ解說讓我們回味一下他對李世石下出神之一手那盤精彩的講解今天這場古力對上李世石，兩人下出類似人機大戰Alphago盤的變形最終古力執白棋在158手中押勝，順利晉級１６強，李世石遭到淘汰古力與李世石世畢生的好對手大家最有興趣的柯潔，１６強將對上韓國強手朴廷桓柯傑會再一次倒在韓國棋手面前嗎？讓我們拭目以待--

