https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462960521.A.C89.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 鄭捷是最年輕被槍決的死刑犯嗎？
Wed May 11 17:55:19 2016
鄭捷犯了那麼重的罪罪有應得是應該的但算算他犯案時是大學生事隔２年就被槍決應該年紀還很輕吧？請問鄭捷是我國最年輕被斃掉的死囚嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462960701.A.E04.html
davidkung112 (每2.5秒產生一位朋友 )
Gossiping
[問卦] 大家比較喜歡哪種女生？
Wed May 11 17:58:18 2016
在下我最近遇到了一個棘手的問題，在兩個截然不同的女孩中選出一個，一位是外面冷酷無情，話不多，全身散發出難以接近的氣場，然而本性是開朗活潑的，但因過去的過錯害好友喪命而封閉內心，不過最近在跟在下的互動中又逐漸展開心胸。而另一位是活潑樂觀的女孩，喜歡野外活動，全身充滿了勇氣，臉上隨時都掛滿了笑容，不過有時喜歡講些奇怪不知所云的話，整體上是位可愛的女孩，但上次我們的好友因意外過世時他抱著我痛哭，讓我也發現了他脆弱的一面，而平時工作時我們都在同一個單位彼此的默契也是好的無話可說，聽她說等賺多一點錢後要買一隻狼犬讓人很期待呢。在下困擾了很久，最近被下了命令一定要從中選一位女孩，請問大家覺得我究竟該如何下決定？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462960782.A.41A.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全允諾 全力爭取高捷到屏東
Wed May 11 17:59:40 2016
高捷往北延伸在地方政府積極爭取，計劃將高捷往北延伸到台南，在繼續下去改天會一路延伸到嘉義，高捷仍無法達到損益二平，每日營收仍無法能打消（折舊以外）所有營運成本現在又要延伸到客群少的地區，客群少到連公車都不會滿，是週邊土地買好了？套句周董名言：我們政府很有錢高捷延伸台南將高架避開台鐵路線2015-11-19〔記者蔡文居／台南報導〕針對高雄捷運延伸到台南一案，台南市與高雄市已達成共識，將向中央爭取讓高捷延伸到台南。台南市交通局昨天表示，所需規劃經費約一千萬元，已向中央提出爭取，未來路線也將採高架的方式規劃。嘉藥、奇美及台南機場將設點對於外界關心未來高捷北延會與現有台鐵路線重疊的問題，交通局官員表示，未來規劃時會將這個因素考慮進去，避免運輸路線重疊，像嘉南藥理大學、奇美博物館及台南機場都是重要站點，現有台鐵區間車並未經過。交通局表示，台南跟高雄市的雙城論壇，早在去年已針對高捷北延台南進行討論，雙方也達成共識。高雄捷運紅線現在已行駛到岡山，據了解，高捷也已核定從岡山北延到路竹，未來若再延到台南，路竹到大湖段將由高雄市負責；而大湖到台南路段則由台南市負責規劃。交通局說，從高雄大湖到台南市東區大同路與中華東路口一帶，約僅十公里，將銜接規劃中的台南環狀線捷運，與台南規劃中的捷運網路串連，以達到更大的效益。至於台南市區規劃中的二條捷運路線（先進運輸系統）部分，一條為平實營區（永康）到安平的「安平線」；另一條則為市區「環狀線」（中華東西南北路），其可行性評估及先期規劃報告預計年底完成，，完成後即會呈報交通部核定。交通局表示，安平線將會與未來地下化的台南車站銜接，也會經過成大及成醫，現有該路線的公車載客率很高，經評估該路線的財務計畫可行性高；而環狀線部分因路線較長，客源及財務計畫得再進一步精算及構思討論，以提高其可行性，才能獲得中央的支持。東為英站政只後協統政一--

