https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269483.A.E95.html
DGHG (中壢廢文洨法師)
Gossiping
[問卦] 李聖傑消失的八卦?
Fri Mar 18 10:51:21 2016
八卦版的肥宅們大家早安啊本肥最近在重溫自己國高中時期的經典歌曲從滷蛋炸蝦滷味天等等現在依然統治著台灣歌壇可是當時號稱情歌王子的李聖傑他著名的歌曲手放開癡心絕對眼底星空等等都是去KTV必點的芭樂情歌他現在卻銷聲匿跡了？是因為之前想找聖傑哥哥當現成老爸的母*事件使他形象全毀讓他的演藝事業中斷有李聖傑的八卦嗎？----------手放開~~~聖傑哥哥啊不過現在的小朋友只知道李榮浩ㄅ通常唱到這後面90%的人會破音太難唱了真der假Der想必閣下的娘親一定是位美人ㄜ....我們今晚不談政治可4這是本肥的青春ㄟ你太young了居然厲害到可以當大學教授是勝利組先不要R我馬上去KK盒子聽又會唱歌又會打網球又可以教書超猛羨慕推推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269486.A.CD7.html
tonari (tonari)
Gossiping
[問卦] 有沒有魯蛇用臉書找老同學很自虐的卦？
Fri Mar 18 10:51:24 2016
三更半夜睡不著不知道哪根筋不對，突然想到用臉書找以前的國中同學不找還好一找發現自己的人生有多失敗，看到有的老同學事業有成，到處遊山玩水出國享樂有的結婚生子了，小孩都生了好幾個還有和我感情不錯，常一起出遊打球的同學車禍過世了不過最讓感到驚訝的是和我關係不錯一起嬉鬧，曾經暗戀過的校花級同學她居然18歲就結婚生子了！現在最大的小孩都昇國中了也就是我還在熬夜打電動跟媽媽要錢的時候，她已經結婚開始養小孩了然後想到現在自己還一事無成，很有可能自己會孤單的老死一想到就整晚睡不著覺，內心都在不斷的吶喊著「什麼，他已經結婚還生孩子了」「X的，他日子也過太爽了吧」「欸，他居然也能結婚」「不會吧，他居然已經過世好幾年了」早知道就不要用什麼臉書找老同學自虐了，感覺自己好像快得憂鬱症了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269567.A.D7A.html
majorleague1 (一起加入型男的行列吧！)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 10:52:45 2016
我是不知道鄉民是在哪些窮鄉僻壤只剩服務業啦起碼在台北市絕大部分公司行號都是按照人事行政局的發佈見紅就休假日來就是加班誰跟你請假台北市是個上下班的社會，你不休客戶都休了你還是聯絡不到人况且就算是服務業你知道颱風天是要算兩倍薪的嗎我不知道奴隸縣市是怎樣啦反正台北市是這樣玩--你魯怪我囉我公司在信義區啦你要不要來看看假日中午商辦跟死城一樣這才是正常的規定你奴隸不要拉我下水那就不是補班了阿不好意思我認識的上班族都是這樣玩那你們魯蛇說大家都不放假又是那種邏輯坐辦公室的都放假誰跟你勞工不放假

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269913.A.5EF.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 有聽演講的掛嗎？
Fri Mar 18 10:58:31 2016
魯魯宅我自己一個人在聽演講，但隔壁妹子已經沉沉睡去了嘴巴微張口水都快流出來了我應該把他叫醒嗎還是等他靠到我身上呢有掛嗎--SentfrommyAndroid--忙著看妹子沒空啦這麼刺激等下會八卦人氣-1嗎妹子顏值不錯可是前胸後背分不清楚QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269952.A.24F.html
issuekuo (yixiu)
Gossiping
Re: [問卦] 屏東騎機車很危險？
Fri Mar 18 10:59:10 2016
說真的啦，在屏東市的路上你能看到的人幾乎都有安全帽只有極少數的人才沒戴安全帽好嗎不過齁，馬路上三寶真的特多有一次要騎去新火車站，有個阿伯要右轉但他竟然打左邊的方向燈......是以為我會讀心術嗎至於各種逆向啊闖紅燈我就不說了屏東的公車從小到大幾乎沒在搭以前有同學要從學校去火車站從來不搭公車的搭環球的接駁車還比較快勒。--SentfrommyAndroid--所以你都騎豬行道囉？XD我跟我同學都是哈哈哈有次有個外地人問我怎麼到火車站，我只能叫他搭接駁車XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458269999.A.CB8.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲好棒棒？　颱風假補班神邏輯
Fri Mar 18 10:59:57 2016
我是覺得沒有必要這樣酸柯文哲啦，因為一點小事就興風作浪，是沒有其他事情可以做了嗎？寬容如海才能成就台灣啊，你們現在把柯文哲罵下來，就不要以後沒有懷念柯文哲唉，狗冥黨的網軍越來越厲害了，連八卦版的風向都帶起來了，鄉民睜大眼睛啊，不要在噓柯文哲啦！爽的只有蛆蛆啊小英還沒上台，狗冥黨還沒滅，綠營要團結一致啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458270259.A.9A5.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有神作通常都是二代三代的八卦?
Fri Mar 18 11:04:16 2016
其實說二、三代倒不能說是普世定理我認為與其分為一、二、三……代倒不如分為幼年期、成熟期、老年期、再生期以洛克人X系列來說1~2(幼年期)、3~5(成熟期)、6(老年期)、7~8(再生期)大家會認為二三代都是經典作品，主要是因為系列作以二三代神作居多洛克人2、洛克人EXE3、洛克人ZERO3、神奇寶貝第三世代(寶石)、SonictheHedgehog3、SonicAdventure2、鬼武者2/3、AgeofEmpires2、MonsterHunterPortable2ndG、帶阿婆2、博德之門2、DungeonKeeper2、MetalGearSolid3……當然也有單作就完美結束、一炮而紅奠定不可抹滅神作的例子存在大神、異域鎮魂曲就是此類的遊戲主要原因是1.小時候，國文老師都教過、故事要有起承合當然，系列作的每一代都是獨立又完整的故事劇情，但如果他是一個長遠的史詩、或有遠大目標的作品，就必須在的部分創造高潮點。例如MGS3，系列作玩家一直認為是壞蛋的BIGBOSS，想不竟然有段悲催的故事、只是政治下的犧牲品。洛克人EXE3，熱斗、洛克人與WWW的戰鬥進入最高潮，兩人也得知了網路的起源與佛爾迪的過去。洛克人ZERO3，原來傑洛的身體只是複製品，但他擁有真正的靈魂，可喜可賀。洛克人X4，敵人再也不是非正規機器人、而是內亂，ZERO與X在這場戰鬥中留下無法抹滅的傷痕。2.製作人在幼年期嘗試作品是否能被玩家接受，因為遊戲最重要的仍然是好不好玩。當第一作銷量OK，製作人認為方向正確後，繼續製作第二作、以此類推……但是並不是每作的系統改變都會受玩家歡迎，又或者因硬體成長、製作人想嘗試更多的要素，例如PS2時洛克人X被作成三軸遊戲，結果大家都知道……X7……好的系統變更被保留下來、壞的系統變更被移除，不斷地精進後，通常會在作品成熟期得到最佳化。2.突破往往是最困難也是最需要的。如果說，可以一直繼承下去、也許就能夠保住客群，這樣也是不錯的；但時代在變、人在變，市場不可能永遠相同。通常作品需要突破往往都是因為：a.例如宮本茂，每次Zelda都要搞些新玩意兒。當年風之律動推出也是嚇到一堆人。b.看看惡靈古堡4→惡靈古堡5發生了什麼事情c.音速小子從2D轉3D是因為1990年代，一個什麼都要3D的世代。希望以後不會是什麼遊戲都要VR的時代，這樣我又得破費了。d.你做得好，不代表別人做不了；不只玩家會膩，搞不好競爭者抄還抄得比你好　　（大家應該都見過抄你作業結果分數比你高的，或者你就是抄人作業的那個e.　　這種狀況，通常容易併發b，製作人不爽繼續做了、覺得完結了，公司卻覺得很賺，要繼續出，你能怎樣？要嘛做、要嘛不爽辭職。小島秀夫當年也說MGS3是最後一代，MGS4也是最後一代，結果呢？稻船覺得X5就該完結了，不爽繼續做，換人來做X6還行、結果X7呢？鬼武者3就完結了，新鬼武者是在搞什麼？鬼武者4結束以後又出個DmC樓主舉逆轉裁判，也是一個經典例子；成步堂三部曲都完結圓滿了，卡普空硬要出4，巧舟不負責，結果搞出個，他媽的、王泥喜除了只會瞪著人看還會幹嘛！當然突破不是沒有成功的例子，像是音速小子在中裕司離開後，SONICTEAM除了完成中裕司留下的幾個企劃案外，也做了不少不錯的產品。Zelda在宮本茂退出一線後，SkywardSword證明了Zelda的血統仍然不滅。許多系列作死，就死在突破這一關。當然也可以像魔物獵人一樣，萬年不變啃老本。--我也還在等不然WiiU真的悲劇

