https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471394.A.124.html
gn02594727 (冷煥)
Gossiping
Re: [問卦] 中央大學附近有什麼美食
Fri Feb 26 15:23:12 2016
中大真是名副其實美食沙漠，比起青交還慘烈能吃的只有早餐店了短短一條不到1公里的路大概十間早餐店早上中午都吃早餐店要是有豆漿店來開在後門一定生意興隆115get--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471395.A.D2F.html
hazel0093 (簽名檔歡迎轉載被告找我)
Gossiping
Re: [問卦] 沒朋友的邊緣人要如何增加自己的信心
Fri Feb 26 15:23:12 2016
02/2608:4802/2608:4802/2608:4902/2608:5002/2608:50我認識一位仁兄比這個還慘(威力加強版，有缺請指證，本文無版權，愛轉就轉)：1.在棒球版提倡SFF=二縫線速球=\=指叉球=伸卡球2.在棒球版大談職棒初期龍象沒有很嗆3.在美足版說自己讀美國大學，實際上連土博士都沒有4.在網球版極力貶低費德勒，甚至被誤會是喬迷，實際上只是見人想戰5.在網球版四大賽事都有水桶紀錄，最後變成永久水桶大滿貫，此版史上難得水桶文推爆6.在足球版說支持曼聯的都是國民黨支持者7.在足球版說自己的學歷是台大跟建中，實際上是輔大電子跟苗栗建台8.在籃球版把科酸看成科迷9.在美劇版到處放炮被桶，居然被NT300安慰，堪稱世界奇觀10.在手機板大力哈韓，其他牌手機都是垃圾11.在手機板說NOKIA的續航力很差只是靠電池很大在撐12.在八卦版大力哈韓，說反韓的人都是國民黨13.在八卦跟政黑版說自己以前是國民黨支持者，後來覺醒如何云云，實際上一向都很綠14.在政黑板藍色版主當政的時候長期不敢發文，1129後突然跳出來說自己是老政黑15.在兵工廠隊版開了一個分身自稱女性，又一個分身自稱男性，堪稱網路偽娘的典範16.在李敖版居然被高中同學嗆是該高中之恥17.跟自己意見不合的球迷以及網友一概打為國民黨支持者，首創政治體育一起戰之先例18.跟自己意見不合的球迷以及網友一概打為低能兒，但如果用能兒嗆回去他就檢舉別人19.在高中版發自介被人發現後，第一反應是衝回去刪文，反應比噴射機還快20.在人氣不高的廢文版發現自己居然引起眾怒，第一反應是哭求版主刪文，反應賽過光......(不勝枚舉)基本上隨便做到一點就很有自信了，這個人全都做到，可見自信心報表PS：可以站內信我，有他臉書本名帳號==============================================================================1.我過年在家足足待半個月不知道此人為啥說我都待在宿舍，可見連IP都不會看2.此人沒讀我這間小學校居然能腦補這麼多情節創造力真豐富3.跟我吵過架的同校生...都是他系的，而獨行俠不是指我分不到組，我效率其實很高XD----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471521.A.B7E.html
Cruel2 (君若無心我便休)
Gossiping
[爆卦] 高雄好市多滅頂 林鳳營縮了
Fri Feb 26 15:25:19 2016
今天的結論:誰說秒退沒有用?過年後從一冰櫃恢復到兩大冰櫃的原價林鳳營上次一秒退後價格變便宜了冰櫃的上貨量變少了而且最重要的是...他怕了多便宜?多少?多怕?後面再說***今天又有空去秒退了果然看到的是新包裝送機票的林鳳營之前聽說有鄉民遇到某分店要求新包裝要一瓶一瓶結?今天說實在是有點擔心又有點期待到底會遇到怎樣的狀況抬頭看看價格兩瓶229我的天?之前不是一瓶179?現在兩瓶才229?味全之前到底賺多大??而很不幸的是看到低價就還是會有很多人會去搶購買氣很好而貨上的狀況看起來剛補過不過最上層跟最下層沒有補大概是之前八成分滿吧?(怕別人退太多?)沒關係下架第一輪40瓶結帳順利拆封時一個年紀介於年輕人跟媽媽級的女性在遠方跟我說"先生你這樣很糟糕耶!"'(?)謝謝喔^^'(繼續拆我的封)"你知道這樣小酪農很可憐嗎"'(又來了...)酪農都有拿到錢啊'(戳好戳滿)"你這樣真丟臉!"說完就跑走了聳聳肩拆封完去退貨退貨時在我前面兩個的一個也是青壯年男性正在退貨喵到滿車的牛奶他嘴角似乎微微帶著笑意?退貨當然都很順利第二輪去的時候發現牛奶又被補了一些?!或是只是單純把深處的牛奶再推出來一點?然後也是很多人在撈人太多車子甚至進不太去把推車停遠一點準備下架時看到剛剛退貨在我前面的男子拿了一瓶林鳳營在那邊端倪?!沒注意有沒有拿不管繼續下架下架的同時發現那個男子在走道另一側盯著這邊到底是在盯甚麼@@大概在下架20罐的時候我發現裡面的冰庫補貨區走來一個人(這是補貨標準裝備嗎?不是的話那就太好笑了XD)我以為我又要目睹上次那個瘋狂把林鳳營補滿的味全員工了(詳情請參照)結果不是本來旁邊還有個一些婆婆媽媽在搶購跟圍觀我下架林鳳營但看到這情形開始變成認真下架模式迅速掃貨旁邊的婆婆媽媽也察覺到氣氛不對所以沒有繼續搶購最後在味全完最後一罐林鳳營的時候我也剛好下架了滿滿一車40罐的林鳳營算是雙贏?結帳時隊伍前面一位是一對阿公阿嬤阿嬤一開始看到滿車牛奶覺得新奇(而且可能還沒看過林鳳營的新包裝)問我可不可以借他看一下我買什麼牛奶仔細看了一下發現是林鳳營之後跟阿公說這是林鳳營啦不好啦(我聽到開始偷笑XD)阿嬤開始跟我搭話:"你是做生意的嗎?"(感覺很想叫我不要買林鳳營的樣子XD)我跟他解釋這是要拿去退的阿嬤似乎沒聽過秒退所以跟他解釋一番阿嬤最後讚許說"能像你一樣勇敢行動的人不多"'謝謝你的支持鼓勵也不一定要大家都這樣可以拒買不要讓林鳳營越來越多""對啊所以我都不買林鳳營林鳳營不好啦可是齁台灣人死不怕啦打折一下就又一堆人買了"感謝阿嬤信心加持~~去拆封時跟一個媽媽級的大姊一起搭電梯"你是要...退貨的嗎?"'對啊^^'"噗!對不起喔^^"雖然不知道大姊是在笑什麼但還是謝謝大姊幫忙按電梯跑去拆封了最後退貨順利第三輪預防性羈押的林鳳營不敢放上來(還看到一個媽媽在那邊探頭探腦怎麼沒林鳳營?)今日成果:低脂16罐全脂64罐9000元(兩罐才229退貨金額差很多啊...)秒退地圖:NT$171萬/212次上次高雄版的熱心板友leoamyp4也有捐款支持囉!大家繼續來搖芒果樹!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471626.A.BB7.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級是最命苦的一代嗎？
Fri Feb 26 15:27:03 2016
會很慘嗎？我還有我許多朋友大家都是7,8年級大家的父母都努力賺錢經歷過那個黃金年代而我們都坐享其成其實比4,5,6年級幸運多了而且我覺得大家剛出社會就經歷過低薪金融海嘯,這是一個很好的磨練以後等經濟再次起飛,那時就是品嚐甜美果實的時候了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471777.A.BCF.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 有沒有北部南部天氣差很多的八卦??
Fri Feb 26 15:29:33 2016
乳提本宅早上從某山城坐火車出境一路向南起床的時候陰天飄著霧氣但其實是毛毛毛毛雨就是看起來沒有雨滴地上水灘也很平靜但是騎機車到車站的時候迎風面的衣服都是濕的但是霧沒有很濃好像空氣濕度很高的概念火車慢慢往南就好似逐漸離開暴風圈一般中部地慢慢轉乾雖然天還是陰陰的到中南部就已經是晴天了車廂外陽光灑落在地面感覺連車廂內的空氣都開始躁動了起來好不活潑阿有沒有天氣差很多的八卦???--和交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--你好像很懂我在講什摸喔--------------------------------------------------------------------------------------------------------------很清楚喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456471785.A.86B.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 孫中山非國父 學者紛紛挑戰國民黨造神說
Fri Feb 26 15:29:42 2016
我看臺灣真是到了這種地步，中華民國也到了這種絕境。國父都開始有人質疑。炒作這種議題的人，真是其心可誅。之前看到太多的人，在詆毀孫文，但是我想告訴大家的是孫文絕不是只會把妹孫文在辛亥前多次組織過反清起義，第一場廣州反清起義就是孫文領導并直接參與的孫文被滿清政府列為通緝，多次身處險境。革命第一人，也許不一定是孫文，還可以是黃興，但這等是非并不是重要的。黃興本人也力舉孫文，孫文代表的也不是他本人，乃是整個滿清末年，為民族獨立為國家復興而孜孜追求的革命義士。其中包括舍身炸死滿洲貴族的年輕烈士徐錫麟、彭家珍等，以及為民族大聲疾呼的鄒容等。今天詆毀孫文，是何等的卑劣，何等的無知之舉。雖然孫文為國民黨所推崇，但即便是國民黨的歷史死敵共產黨，也不敢如此的詆毀孫文而敬為革命先行者。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--三民主義第一條就是民族主義，也就是推翻滿清異族統治，實現民族獨立因為臺灣人沒有種。只會搞文字游戲，有種早就推翻了，何至于今日？

