https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462715559.A.F2A.html
Chicago (Chicago)
Gossiping
Re: [問卦] 一些沒聽過的學店，學生數居然有5000up?
Sun May  8 21:52:35 2016
學店的問題是這樣....最早是90年代台灣經濟起飛，一堆沒念書卻富有起來的父母，希望子女有書念，問題是台灣那時候大學錄取率很低阿，不到30％，所以一堆家長就要求政府廣設大學，政府耐不住民意就開放了阿。然後呢，大學亂開放一堆，到處開，各地都開，各地方人士都要求自己當地的立委去爭取，政客們哪敢忤逆這些無知的愚民，所以就要求教育部到處都要開放，結果就一堆鳥大學出現了阿。立委那麼大，教育部哪敢擋，所以就隨便開亂亂開阿，久而久之開太多，後面少子化後就一堆學校要倒了阿。後來政府為了要撐住這些爛學校，就要求公職人員去進修阿，隨便念什麼鳥大學、鳥研究所都可以，反正不看學校，只要有碩士學歷就可以升等加薪，就一堆公務員去洗學歷阿。大學本來就是高等教育，30％錄取率真的也只是剛好而已，如果考不上真的代表你不適合念大學，一堆技職學校可以慢慢挑。但現在講這個都沒用了，因為每個路人甲都大學畢業，所以企業徵才第一關就是先看有沒有大學學歷，導致大學學歷變成一個基本門檻，就跟著是惡性循環，根本不想念大學的人也被迫要去念大學，不然連找工作面試的機會都沒有。反正很多人念大學都是浪費時間，但追根究柢還不是台灣人自己搞的。政府再媚俗阿，繼續阿沒差，反正台灣也快被一堆蠢民搞倒了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462715769.A.4CB.html
wowo72517 (永遠的V)
Gossiping
[問卦] 大家會被那個字句給刺激到？
Sun May  8 21:56:03 2016
各位大大神人安安啦！什麼字句容易被噓噓啦？寶寶中國人，426馬九九三寶富2代30歲女人kmt,dpp蔡止元香蕉毅統一，台獨魏x充，頂新633國防布老師公務人員18%8+9肥宅初音歐陽xx黑人亞洲視訊王小朱阿嬤……各位還有什麼會被噓寒問暖？！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462715808.A.26A.html
magicbobo (小喵喵老師)
Gossiping
Re: [新聞] 超勵志 賈永婕18.5小時哭著完賽鐵人226
Sun May  8 21:56:46 2016
ChallengeTaiwan規定參賽者最後完賽時間是在晚上11點，也就是說限時17個小時內完成，有在時間內完成的，才能稱為Finisher完賽者。故沒所謂18.5小時完賽，''自稱''最後一名。DNF就是DNF，認清事實，真誠面對挑戰失敗，繼續練習，明年再來挑戰''規定時間''完賽。別再像這樣假掰的譁眾取寵！期待妳的努力、真誠與不放棄。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462716014.A.5A0.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼交女友?
Sun May  8 22:00:12 2016
交女友一個字!用"心"!!!好好用各種方式認識女孩，例如appbeetalk或去路上搭訕!只有真誠!才能讓女孩愛你!!!然後第一次約會!記得表現誠意!讓女孩心花怒放!絕對不能去便宜、很low的地方用餐!要高貴!一餐至少超過一百!有服務生幫你點餐的!用餐環境高級的!例如鬍鬚張，讓她吃到飽!記得雞肉飯幫她加大!表現貼心!只要跟女友吃飯，幫女孩點一碗最大的雞肉飯，是我一定會做的!吃飽!買高級飲品，星巴克!然後一起到228公園!賞花賞月!跟美女談心!然後這時候你們可能會牽手擁抱親嘴!這就是三壘了!如果有打算結婚，認識一個月，帶她!到家裡作客!讓她在家吃飯，看看讓她看看你的家長!提早認識然後一定要買飲料，身為紳士，可以買50嵐，聽說女孩最愛喝珍奶你要買大杯的買兩杯，給她喝飽!因為家裡飯菜可能很難吃!會讓她沒胃口!你自己可買四季春微糖微冰今年我如果交到女友，就是要這樣對女友好!棒吧!!!--清粥小菜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462716067.A.CE7.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有free hug的八卦
Sun May  8 22:01:04 2016
今天肥宅去逢乙逛結果逢乙前有個拿freehug牌子的正妹真的有正主動說要不要抱抱？肥宅雖然很想但覺得事情一定不單純正妹又說今天最後一天喔天人交戰後最後肥宅還是沒抱超扼腕有沒有freehug的八卦？--██████████████████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

