https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125581.A.544.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 兩岸爆發戰爭，台灣最多撐幾天？
Fri Apr  8 22:26:18 2016
其實這是釣出中國捲入熱核戰爭的大好時機中國一打台灣，台灣就馬上用飛彈擊垮三峽大壩怒不可抑的中國絕對會氣到升級成非傳統戰爭對台用核武而中國發射的核武一但被美俄偵測到馬上就會被美俄的核武先制攻擊，並且牽動所有核綑綁國家如果靠一個台灣就能換得世界重新洗牌那也是功德一件，不可不好好把握--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125656.A.BE3.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] QEG量子發電機的真實可行性
Fri Apr  8 22:27:31 2016
再簡單解說一下網上看到的想法整理，不一定正確，謹以提供討論，。首先，這並不是能量無中生有的永動機，而可能是汲取地磁能量的某種磁能機。科學家特斯拉曾有設想以無線傳輸大量電力能量，而地球磁場本身就有巨大能量。也就是說地磁本身可能就是可以提供巨大能量來源。用水力發電來比喻，水力發電機若要藉水流能量帶動渦輪發電，就要將渦輪放入水流中。這種發電機利用起始電流驅動來達到機體與地磁共振藕合，然後就可以汲取地磁能量。就如同將水力渦輪放入水流，然後就可以汲取水流能量。外星人的飛碟載具常見某種旋轉作用，不知是否也與利用地磁共振有關？此外，機體與地磁更複雜的交互作用，是否可能提供某種反重力的作用？這些科技八卦似乎蠻有趣的，有專家可以說說麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125688.A.EBB.html
ppu12372 (高能兒)
Gossiping
[問卦] 人類用棋類和電腦對弈是不是在以短擊長?
Fri Apr  8 22:28:04 2016
人類和電腦比起來最優勢的應該是欺詐的能力吧??欲予示取、聲東擊西、實而虛之虛而實之棋類這種對手的布局可以看得一清二楚的博弈比較難隱藏自己的意圖真正的戰爭指揮者還是需要人類吧?有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125692.A.BA5.html
lantin (微醺歲月)
Gossiping
Re: [問卦] 老虎很強嗎？
Fri Apr  8 22:28:09 2016
游泳很快力氣也很大擅長用嬌小玲瓏的身體欺騙你傲嬌又專情是特色而且多才多藝會唱歌會劍道會滑雪大河我老婆哦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125737.A.33B.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 曾考上北一女的女魯蛇 現在都在幹麻
Fri Apr  8 22:28:47 2016
北一女一個女生想上男人也想上的一所女子第一高中有些考上北一女又上台大的女強人可以拿來說嘴一輩子這個性價比真高有沒有曾上考北一女現在卻是女魯蛇的都在幹麻的八卦再也不敢參加同學會嗎還是認定自我價值崩潰每天行屍走肉過日子擴大題目就變成名校女魯蛇現在都在幹麻有卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125801.A.FE6.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [問卦] 一邊騎腳踏車一邊大喊阿彌陀佛的人?
Fri Apr  8 22:29:58 2016
每天早上八點半左右都有個大叔會在中華路一邊騎腳踏車一邊大聲唱聲樂你那個阿彌陀佛小咖啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460125810.A.34D.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 大家路見不平會拔刀相助嗎？
Fri Apr  8 22:30:07 2016
請問大家如果看到路上發生事情會路見不平拔刀相助嗎？案例一、公車上有某位小偷，拿美工刀劃開另一個人的包包，並偷取財物這時候，被你目睹了，你會上前制止他嗎？案例二、騎機車在路上，目睹了某位汽車駕駛肇事逃逸這時候，你正好騎車在後方你會騎車追上去嗎？請問大家，會路見不平，拔刀相助嗎？有沒有這方面的八卦？--

