https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462084906.A.714.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟衰退　蔡英文：不是一上任就能立即
Sun May  1 14:41:43 2016
台灣經濟現在谷底有很多原因啦不過要立竿見影的方法也不是沒有就是再炒房囉~~台灣GDP本來就有很大部分靠這幾年漲了好幾番的房地產支撐起來的但問題是過度炒房造成民怨爆炸政府就搞了幾波打房政策但玩了一下發現傷筋動骨，經濟數據變得極難看連彭淮南都跳出來喊收手連第三勢力的柯P都說不會打房就知道房地產的泡沫牽動台灣經濟有多大影響所以簡單說蔡上任要挽回經濟數據搞什麼綠能國防工業搞甚麼新南進計畫全都是緩不濟急的東西且也不見得能真正發揮效益只要開始推動政策把房地產再炒個幾波台灣景氣又回溫了~~~甚麼？你說新政府這樣會被幹？簡單啊，多推幾戶社會住宅不就搞定了？在此我建議將台北市的政府部會，如行政院、立法院與總統府全部搬到台中市台北市原址就蓋一系列的社會住宅(反正也離住宅區有一段距離)減緩民怨而台中市就大量炒房，至少也要達到現在台北水準，以促進經濟如此既能緩解民眾對高房價的不爽又能達到炒房救經濟的目的根本完美啊~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--那你不會南進到澳洲紐西蘭啊？上次公布的平均所得台灣數字好像還再往上跑成為馬英九可以說嘴的政績==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462085648.A.581.html
jacktsaila (丫昌)
Gossiping
Re: [問卦] 整理房間的第一步是什麼?
Sun May  1 14:54:05 2016
認真回就我自己多年來的租屋(獨居)經驗，「整理」這件事，我認為就2個步驟：1.把沒用的東西丟掉2.留下來的東西都放在該放的地方「沒用」的定義：比如一個打氣筒，它還是好的，但你幾乎用不到它，想像一年後你會不會再用到它，二年後、三年後....，你會很容易知道它是不是一個廢物！之前聽長輩說了一句「都只是時間問題而已(整理東西時)」，覺得很受用，像什麼大扁額啊、收銀機啊、電扇啊.....一開始都覺得很值錢捨不得丟，但10年甚至20年過去了，它們不過就是倉庫裡的一堆垃圾而已~~「該放的地方」的定義：比如一套漫畫，如果它平常就只是散落在房間的各處或廁所，那它其實就只是一堆垃圾，但如果你有個很適當的書櫃來擺放它們，那它就是一套漫畫。我個人認為生活的品味也隱含在這個定義之中！比如學生時代時，漫畫就直接擺在書桌上，可能只是用兩片書立夾著。但隨著年紀跟生活歷練的增長，你可能會用一個三層櫃來放書，然後可能進階到變玻璃門櫃，或是一個你自行為自己收藏書而DIY的櫃子。每一次的整理跟收納都會不斷的向上修正「放的地方」。最後，我認為第1,2點也是相輔相成的，如果一個東西完全找不到可以放它的地方，那大概就是表示那是你不需要的東西了。ps.丟掉不是真的都要拿去丟垃圾車，也許可以送人，也許可以網拍賣掉，有些東西不再適用自己，但也許別人用得上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462085665.A.D4E.html
snegi ( ￣灬￣)
Gossiping
Re: [問卦] 沖之鳥是礁還是島？
Sun May  1 14:54:15 2016
大家有看過骷髏13嗎?就是那個手持M16百發百中的狙擊手Duke東鄉剛好有一篇就是關於沖之鳥中國開發出了特殊魚雷能夠溶解沖之鳥上的人工建物如混凝土這魚雷的下場想當然是被東鄉一槍斃命中國也很識相的知難而退惹雖然東鄉他的槍是美帝M16但在愛國表現上仍是不遺餘力!--你的406咧?Whereisyour40mmgrenadelauncher?お前の40mmグレネードランチャーはどこだ？WoistIhr40mmGranatwerfer?Oùestvotrelance-grenadesde40mm?¿Dóndeestátulanzagranadasde40mm?--

