https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904547.A.341.html
stand1234 (石頭書)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 22:49:04 2016
小魯本身兩邊都碰過，大概可以說一些東西今天人渣文本這篇有很多地方都很中肯尤其現在人文學科的價值往往被忽略我個人覺得最不可思議的是版上有好幾個議題其實是跟人文學科直接相關的我目前所學的是文化理論的部分我就先從這裡講起比如說「臺灣獨立」、「臺灣意識」的形成、或者是古蹟保存等在這背後的民族意識如何建構、形成而語言、文化的區隔、融合如何使臺灣成為當今的臺灣如果我們說「什麼事情都是政治的一種」那麼文化也是如此它是切身的、而且是有價值的只是以理工系統而言無法闡述他的價值結果就是造成今日臺灣重理工輕人文然後三井倉庫可以亂搬遷，古蹟可以亂燒，房子可以亂拆那是理工科目無法擁有的視野我必須承認，量子力學的各種詮釋法、波粒二項性EPR悖論、各種特殊物質態什麼的那的確是很吸引人但我們活在這社會中，在實驗室外一樣有很多問題需要我們去解決我的確是認為文科無法如理工科目一樣精準但這不代表文科的方法論比較沒價值基本上，要去敘述那些社會結構、社會現象有很多時候理工的公式是不可行的你要如何用公式與變數去敘述德希達那能指與所指錯綜複雜的意義關係？事實上，所有的理論都有他的適用範圍理工科目如是，人文學科如是人文學者要的也不過是個互相尊重而如今，當理工的價值已經為我們所瞭解時我想我們應該可以開始去面對那些切身的、生活的問題開始正視人文學科的價值了--因為空間也有空間的歷史脈絡而這些歷史脈絡則會建構情感和共同記憶當然這樣講太抽象了我先舉一個例子你家附近今天拆了一間房子、蓋了一間便利商店或者是原來的水溝、稻田填起來蓋公路以後除了照片，你有沒有辦法去回憶以前的你甚至是那時的其他人生活在那裡的細節？而其他人來到這裡有沒有辦法去想像你說明以前的那種生活？現在講到相片，我們或許還可以加個地圖比如現在有些人在做的疊圖把清代、日本、當代的地圖疊在一起你會發現，所有當時的建築、土地、樹木等之所以會在那裡，是有他的原因的可能是前人種樹，或者一個家族將自己的房屋改建成商店今天三井倉庫如果遷移就會直接破壞這種因果關係而使往後的聯想更困難、更不直接所有的想像事實上都必須要有憑據而這些憑據背後都有因果與情感這也是為什麼我希望三井倉庫不搬遷的原因原以為柯P去一趟日本回來應該會稍微瞭解人文、歷史的重要不過後來證明我錯了……社會人文很難量化當代我覺得量化最成功的是行為經濟學的部分（賽局理論是這部分的前身）但我不確定能不能用微觀的行為經濟學去看巨觀的概念這部分我也還在摸索這種「主觀的客觀」的東西其實不容易量化我個人是覺得可加些心理學、生物學（看「美」會刺激到腦中哪些部分）、統計學的方式以及那人過去的學術、美學訓練及生活經歷，試圖去尋找公式不過這種分類美、找公式的方式會是龐大的學術研究我不大確定有沒有人在做……其實我這說法裡面還是少一個東西，也就是當事人意願比如舊屋屋主，他想住新房子他的確是可以自己拆了舊房子、蓋新房的這種「要不要保存過去」的話題一直是有爭議的尤其是有關原住民的部分究竟是要保存傳統文化、還是接受現代化人類學的學術研究和儀式的參與關係這些都有爭議也都是很難處理的問題因為關鍵還是在於人心參與的雙方能不能接受，這才是最重要的因素看理由，我不覺得一個有牽扯到很多重要歷史的點是可以遷移的可能有些人不這麼覺得吧（聳肩）說詳細一點三井倉庫背後是三井集團日本戰前最大的財閥之一他們對臺灣有很多現代化的貢獻以及對於農工的剝削與迫害那是上一代人的集體記憶今天三井集團在臺灣的相關建築已經不多了為什麼還要破壞這種集體記憶？而這種破壞背後的政治認同也是可以討論的地方先從人渣文本原文的脈絡來說他說的是「有些」理工人而我當然舉的就是「有些」案例這不是硬要，是最有效的舉例法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904568.A.5E5.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有單身肥宅 應該多久前處理遺物 ??
Sun Apr 17 22:49:26 2016
萬一不幸是單身肥宅那應該在哪個階段處理身後遺物呢?肥宅最大資產應該就是在電腦裡面A片幾百G就不用講了有形體的東西大概也是不堪入目會被嘲諷那肥宅應該多久前開始處理這些東西呢畢竟萬一是親友收拾應該會被笑好一陣子若是社會局收拾應該就直接丟垃圾桶若是有遊民先進來應該會被撿去回收所以感覺應該還是要先自己處理比較好比較有尊嚴A片就上傳雲端沒用無法回收的東西就丟垃圾車雖然也是珍寶只留下食衣用品這樣應該可以保留住肥宅的尊嚴吧有掛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904682.A.1A3.html
mrecct (鬍鬚蟑)
Gossiping
[問卦] 公車投幣不找$ 算不算犯法
Sun Apr 17 22:51:13 2016
在台灣如果沒有準備足夠零錢去坐公車,司機是部會找零的這個大家都習以為常的事,但想問一下如果公車司機(硬)不找零算是犯法可以告嗎?在台灣我還想不到在哪消費會有不找錢這種事就只有搭公車是最特別的!(請別說不會用悠遊卡喔。我只是想討論不找錢這個事實,而不是討論如何避免的方法)--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--就說了討論事實不適討論如何避免...哪條法說可以不找錢我真的想知道不然我去餐廳吃飯老闆是不是也能不找錢(只要我在菜單或那裡放個小小的告示說本店不找零,這樣就合法嗎?)感謝~~如果台灣的法是這樣就沒話說了只是在想不找零是不客運財團聯合坑民眾但其實自過去以來因不找零賺得錢一定很驚人但有人覺得我是奧X我也很訝異難道不會對身邊奇怪的事感到好奇嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904799.A.D0C.html
bigDwinsch ()
Gossiping
[問卦] 有沒有陳進興的八卦?
Sun Apr 17 22:53:16 2016
小時候看過電視直播但太小沒甚麼印象...wiki一下陳(何)進興（1958年1月1日－1999年10月6日）綽號阿進仔，臺灣重大罪犯，臺灣臺北人，在1997年間犯下綁架、殺人、人質挾持及許多性侵害案件，其中以與林春生與高天民一起犯下的白曉燕命案最為著名。1999年10月6日遭槍決伏法，年四十一。陳進興落網後，檢警發現，陳進興於逃亡期間曾多次潛入大台北地區民宅竊盜或強盜，並伺機強姦屋內婦女。除多次在被害人家人或男友面前強姦被害人外，還曾同時強姦一對母女，至少有19名婦女受害；年紀最長的受害人已超過60歲，但年齡最小的受害人卻只有13歲，令人髮指。1998年1月23日，板橋地方法院（今日新北地方法院）判處陳進興五個死刑與兩個無期徒刑。12月24日，最高法院判處陳進興三個死刑確定，依法已可立刻槍斃。但因檢警考量到白曉燕命案尚有共犯等細節待釐清，或是陳進興可能仍涉及其他重大刑案及懲治盜匪條例存廢爭議等因素。看過陳進興的紀錄近年幾個亂殺人的好像小學生等級偷搶綁殺姦樣樣來有沒有陳進興的八卦???--他老婆好像後來很慘兩個小孩被送到國外不然會被台灣人狗幹到死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904896.A.958.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
Re: [問卦] 想備份line的聊天訊息的人?
Sun Apr 17 22:54:53 2016
這我有經驗做為一個肥宅，本身就會跟許多的妹子聊天但是好景不常，常常聊沒幾句就發現學妹已經退出聊天室了可是身為一個念舊的人，總是會想要回味那還沒被學妹封鎖的時光所以這個時候備份就能夠派上用場了最好是能夠趁學妹還沒封鎖的時候趕快先備份或是截圖下來這樣子就算是被封鎖了之後還是能夠用之前的備份來假裝一下例如在買早餐的時候不經意的打開讓旁邊的肥宅以為我們正在跟可愛的學妹聊天而投以羨慕的眼光大概是這樣擬逆--人生本來就是不公平的啊早點習慣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904917.A.3AB.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [問卦] 最低調的大學是哪間？
Sun Apr 17 22:55:15 2016
當然是竹教大啊我們老老實實認真努力唸書，畢業後領個畢業證書有什麼不對？哪像某黑箱大學，整天只會玩和抓奶，多一個學院就崩潰得不成人形--

