https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456410622.A.A06.html
sayesvv2 (心煩意亂)
Gossiping
Re: [新聞] 台大外文系新生　今年起要通過英檢
Thu Feb 25 22:30:19 2016
2013年多益台灣高中生平均分數高於大學生但也都不到600,台大外文畢業生英文能力ㄧ定遠高於平均，相信大都可800以上，有個對照表多益880=全民英檢高級=雅思7;但小妹考過多益跟拖福，感想是托福難太多，當初第一次多益775;第二次845以為自己英文不錯了才去裸考托福，結果成績慘不忍睹，這個對照表說實話不太準，全民英檢高級應該還是比多益880難太多聽說讀寫都要很強很強才行，而且報名費又好貴不過板上強者如雲，期待有通過高級甚至優級的來發分享文。拖-----SentfromJPTTonmyHTC_Butterfly_s_901s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456410684.A.981.html
AirWinters (汪汪魚)
Gossiping
[問卦] 各科系的經典笑話
Thu Feb 25 22:31:21 2016
基本就是教授每年都要講給學生聽到耳熟能詳的基本都流傳好幾十年比如中文系其一是：為何孔雀東南飛？　因為西北有高樓阿！有沒有各科系經典笑話的八卦呢？--Theoryiswhenoneknowseverythingbutnothingworks.Practiceiswheneverythingworksbutnobodyknowswhy.Inourlab,theoryandpracticearecombined:nothingworksandnobodyknowswhy.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456410696.A.70E.html
yoxem (Yoxem)
Gossiping
[問卦] 有沒有勞動新聞的八卦
Thu Feb 25 22:31:31 2016
勞動新聞(RodongSinmun)是北韓的黨報，有一大張和一小張（六版）。是說萬惡的美帝會被打倒，南朝鮮逆賊喪心病狂、打壓人民。以及他們國家大業最後會完成。以及他們朝鮮民族的救星、朝鮮偉人、世界領袖的金家領導人或前領導人發表了什麼論述，視察哪裡，或是舉辦什麼活動。（少數以北韓域名.kp的WWW網站）除了罵南韓領導人那段可以了解如何不用和性關聯的詞罵倒以外，似乎內容平淡無奇。有中文版網站，但新聞內容是跳出視窗，而不是成為主網頁的一部分。韓文版內容提到領導人名字都要放大或加粗，一如台灣以前常用的挪抬一樣，只是他們的空格是斷詞組用，故只能自調整文字格式下手。有沒有家天下的黨報之八卦。----我相信他們許多人民是真的愛戴金家、清潔永生塔及所謂首領大人的雕像、金日成主義研究室的，發自內心因領導人死亡掉眼淚的（望向台灣）。楊虔豪先生還寫有脫北者懷念金日成治下豐衣足食。修正：締造千里馬運動（或稱奇蹟），但後來被漢江追過去了。根據最純潔的種族一書，金家是以未受敗壞的善良朝鮮民族，來彰顯其正統性。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456410788.A.47B.html
postpost (巴洛克)
Gossiping
Re: [新聞] 六福村推228優惠　東吳學生會不滿
Thu Feb 25 22:33:05 2016
蘋果報完，東森接著報。拜託，228這段時間是什麼時間?是台灣櫻花盛開的春天。是比春節(溼答答冷颼颼)更適合出遊踏青的日子。東吳學生找六福村開刀，只不過是從一種白色恐怖，跳到另一種白色恐怖而已。怎麼，這個季節放假，還要你規定我們要怎麼做?是不是要在家裡懸掛國旗?然後在家怎樣怎樣要如實回報?我坦白說，台灣戒嚴的時候還沒有這樣做好嗎?我說，蔣經國從來沒有在管過這個。這些年輕人作法還真恐怖，想法匪夷所思。那你端午節也不可以促銷囉?因為要紀念屈原，他很委屈。情人節你慶祝啥?那是一件悲慘的事好嗎?比住海邊還要管更寬。媒體會報導也真是吃飽太閒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456410859.A.C37.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談轉型正義、孫文_廣播逐字稿
Thu Feb 25 22:34:15 2016
ＭＰ３線上聽、下載　17:59這個部分，我當然是同意的。雖然蔡英文沒有明講，但是大家也都知道。他講這番話，那對於蔡英文錯這樣的要求跟裁示，立委倒是並沒有說無法接受。管碧玲管媽說，他不認為黨中央要限縮立委行使提案權，事實上你也限縮不了。。其實沒有錯，等一下我再來談轉型正義。提案人高志鵬則說，他也贊成黨團要，最後齊一步驟，這個是好事。的確，轉型正義的法案。什麼叫轉型正義？譬如說，追討黨產必須透過法律手段。對於二二八的元兇，如果他不在了，那只好透過政治手段。如果還在的人，也許還可以透過法律手段。總之，你不能一下子，。為什麼現在大家對於處理黨產，追討國民黨的黨產有這麼高的共識？難道不是因為透過過去幾十年的找尋真相、說服社會，跟大眾溝通，現在才進到第三步驟，準備要立法來處理嗎？大家想想看，如果我們過去都沒有討論過黨產，現在突然說要來立法，要把你（黨產）討回來，我想，這個社會大多數人不會支持。因為大家想說，那別人的財產，你為什麼可以把他討回來？但是所以你想想看，光是討黨產一項事情，這只是轉型正義的其中一小步而已，我們就拚多久了？從我第一次聽黨外演講的時候，那個時候我就聽到，「那個。」那個時候還小，高中的時候還懵懵懂懂，「這到底什麼意思?」之後大家討論越來越多，在上一次民進黨執政的時候，2005、2006的時候，有一波大規模的討黨產的行動，那事實上也討回來了一些。之後我們又去連署討黨產的公投，這個是轉型正義的步驟，他是有步驟的，你不能跳過任何一個步驟。因為但是有人會問說，「如果都沒討論，社會怎麼會有共識？那只要討論，」。沒有錯，所以該怎麼辦呢？26:15第一個步驟，其實也是很困難的一個步驟，因為要，但是他是對的事情。所以在第一步的時候，當你的時候，一定會引起很大的衝擊，因為跟社會上大多數人的認知是不一樣的。這是人性，這很正常，我個人的看法是說，我們比如說這次國父遺像好了，很多成說，高志鵬要廢國父。當然除了媒體的放大解讀之外，國民黨因為要黨主席要選舉，所以候選人，特別是洪秀柱、黃敏惠這兩咖，當然就趁機炒作意識形態，他們才有新聞嘛。不然在這之前，大家想想看，國民黨有新聞嗎？沒有。黨主席選舉有人關心嗎？沒有。可是這一波搭上了國父遺像的列車，兩個出來搶版面了，話越說越重，轉型正義，還是轉型仇恨，要把祖宗牌位廢了，洪秀柱說的。這種上個世紀，滿清末年的封建言論通通都出來了。其實其實很簡單，高而所以高志鵬的提案其實很單純沒有問題。但是，就從一開始只是說廢止向國父遺像鞠躬跟宣示這麼簡單的事情，變成要廢國父遺像，要廢國父，要廢中華民國。夭壽喔，再來要把地球毀滅了，再這樣下去，可能連宇宙都不見了。所以這個事情，高志鵬昨天特別解釋說，冤枉喔，去年六月大概沒有人注意到高志鵬提這個案子，那今年這個提出來就被注意到了。當然跟民進黨現在國會過半又變成執政黨，當然有關。反正你去年提這個案子，我相信連高志鵬心裡都有數，就不會過啊！國民黨絕對擋阿，怎麼可能會過，所以大概也沒人重視。可是你現在提不一樣了喔，現在提是有可能會過的喔！我相信這個案子最後如果表決的話，民進黨大多數委員會贊成的喔，時代力量可能也很多委員會贊成喔。至少昨天林昶佐說，如果表決，他會同意的喔。因為那是他的理念阿。我想這也是很多民進黨立委的理念，所以如果表決是真的會過捏。可是，就因為這個樣子，引起了一些爭議。那好，以這個案子為例，我覺得，他根本就是個神，他根本就是個聖人，他是完美的，他是沒有缺點的，「你怎麼可以羞辱他？你羞辱他就是羞辱我的祖宗牌位！」大概有一部分人是這個樣子。就算沒有這個嚴重，我必須承認，，不討厭他。崇不崇拜他是另外一回事，但是大多數人不討厭他。再來，一部分支持民進黨的選民，支持蔡英文的選民，是？但是我覺得這個說法有點不完全正確，因為。所以我覺得。其實中國做了很多研究。昨天我也念了司馬的文章給大家聽，中國做了很多研究，很多出土的文獻，都證明孫逸仙其實也有他的黑暗面。中國甚至有人稱他為國賊，他有很多老婆。然後他其實在整個，因為，這句話恐怕都有疑問。創建中華民國，很多人。不是只有孫逸仙一個人。黃興有沒有功勞？武昌起義成功的那一次，前面十次失敗，沒有這樣說：當時推翻滿清，合力創建中華民國的有好幾個人，他的重要性，並不亞於孫逸仙。但是因為他所創造的黨，後來變成執政黨，所以寫的歷史就只有他一個，其它都不是。35:34所以慢慢的，。納管碧玲昨天也提出另外一個看法。他說，原版在１９２８年，也就是民國１７年制定的國徽國旗法理面，根本沒有國父遺像。所以國民黨，一直到１９５４年，也就是民國４３年，那個時候已經敗退到台灣，白色恐怖時期，才突然想到要把國父一樣擺進去。這個上網都查的到資料。所以，真如國民黨所說，那是祖宗牌位嗎？就是廢除中華民國嗎？不是。那你國民黨跟我解釋，為什麼你們在１９２８年個國徽國旗法理面，沒有國父遺像？到１９５４年，白色恐怖時代才加入了國父遺像，這是為什麼？更何況，孫逸仙被稱為國父，正式拍板定案，我昨天在臉書貼了一張報紙，當時國民政府主席叫林森，所以台北市現在有林森北路、林森南路。當時行政院長叫做蔣中正，立法院長叫做孫科。所以呢，在１９４０年之前，民間有沒有人稱孫逸仙為國父？可能有，但是正式拍板定案，是在１９４０年。１９４０年距離孫逸仙去世，已經幾年了？怎麼會突然才想到呢？所以照理說，你如果。，比如說像美國的華盛頓，foundingfather，他做完兩任總統之後，當時美國人民說「你這麼好，你繼續做啊！」。但是華盛頓說夠了、不要了，他只做兩任。所以創下了美國總統只能做兩任的憲政先例，到現在沒有人敢打破。這個才叫真正的偉大。所以我--,,--

