https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454327677.A.CB8.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 19:54:35 2016
這種文章以後只會更多事實上大幅度強化大陸的長處貶低台灣的短處而鄉民現在還會有很強烈的反彈有一大部份其實是來自於政黨間特意培養出來的意識但是當未來的政黨一個一個都壯大而也壯大到跟現在民進黨面對的情況一樣就是它不得不對大陸去作出某些妥協的時候這些被特地強化的抵抗意識也會漸漸削弱不是不可能台灣的藝人都跑去哪裡了?十多年前跨年時候場場大牌現在大牌都去大陸跨年台灣的商人倒是很多都回來了被榨乾後爬回來這就不用講從蘭陵王到武媚娘到瑯枒榜看的漫畫是大陸網站抓的資源是百度雲端從經濟文化娛樂生活上十多年來中國大陸一直的慢慢在蠶食並同化台灣而我們的對抗意識或說是所謂的自覺竟然只是紮根在出於有利可圖的政治操作而行非不是真正地從心裡有意識的自覺那簡直跟被母體設定好的固定時間離開母體並反抗它的錫安人一樣它要你死就死他要你活才活你的對抗和叛逆只是一樣在體系內的一環當哪一天它要收回這種虛假的意識型態只需要輕輕的一聲令下台灣人都會乖的不知不覺這才是真正的危機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454327808.A.4A0.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 尾牙如果沒有獎金獎品會怎樣？
Mon Feb  1 19:56:46 2016
最近魯洨的社交軟體一堆人狂貼公司的尾牙，看他們寫的義薄雲天的公司多好多棒但是過沒多久就說什麼公司很爛沒獎金之類的如果公司尾牙沒發獎金還有人會參加嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454327837.A.A98.html
kons (kons)
Gossiping
Re: [新聞] 中國被關最久冤獄犯 宣告無罪
Mon Feb  1 19:57:10 2016
不是很明顯地說了是慰問金，不是賠償金，賠償金多少還要再開庭決議吧，還是中國有明文或慣例要賠多少，這我不清楚要等法律達人解釋。不過我隨便用最自由的google一搜就看到很多冤獄賠償的相關新聞雖然跟歐美國家相比還是低了不少，但卻也比一般魯蛇薪水高很多了當然啦，鄉民怎麼會在意這個呢，反正看到中國就高潮了，斷章取義就射了只要能取笑中國的，哪管背後的合理性或者是正確性。然後再回頭罵自己國家的新聞產業，是製造業、不求證就亂報導，殊不知是鄉民自己先放棄了思考，然後再怪罪別人餵屎。--身為一個，今後我再也不跟女生告白了。因為告訴我們，在進行決定狀態的動作之前，每個女生都是處於與兩種疊加的曖昧狀態中。--

