https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452070671.A.FF2.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智
Wed Jan  6 16:57:48 2016
個人只看到以後國會恐怕戰雲四起,各方角力,煙硝味更重,新的立法院生態來臨,其他都是未知數拉,很怕會更亂要看過渡得了,過渡不了,新的New國會型態,讓台灣民主政治更成熟,還是更難解???亂得有出路還好,各種聲音,本來就是民主政治的常態但就怕亂得麻亂至極,選民不知從何批起,毫無章法.選民一邊批評,還要一邊梳理雜亂.無章的政治論述,求取新的政策方向各政黨腦諸公(母）的立委們言論,受到政治立場,和利益糾葛挾持,只能聽其一,選民要觀其二.其三.其四...選民要認清各個態勢,並盡量持平而論,各政黨立委諸公(母)一切政治動作和政治語言,背後的政治目的要搞啥???是為了公益,還是一己,一黨之私.選民辛苦監督政治,厚厚薪水是立委大大們領,不管又不行,選民是弱勢,投完票就是棄子選民不理政治,政治更不鳥選民.QQ經過理性的討論和溝通，開誠布公，達到的表決和共識才是民主真諦，我國離成熟的民主國家，還很遙遠。a5378623和kikiliang,兩原po,兩種觀點,講的有幾分道理,實際運作,那真的要落入議事面,才清楚,真的發生任何事情,選民才有辦法檢討和監督,選民只要負責選出適任,立委就好@@還有,政黨協商不是萬惡,大家都沒穿褲子拉,只是看脫惹多少,選民只是不要把這些政治人物都當聖人選民和較優質立委能做的,只是阻擋下限罷惹還有柯建銘,王金平,兩人交情一直都很好這是好事,也是壞事,好事是政黨間,不是逢黨必反,壞處是,到底喬出啥,能拿出來看的,有真的對台灣好嗎??民進黨說,國會過半,他們比較好做事這是兩面刃,改革得適當很好,但,多數搞啥也@@多數到不用看其他政黨臉色的話..???個人還是認為,成熟和制衡的小黨,有存在必要反正,這次情勢很詭譎,就大家擇其所愛吧柯很嫻熟,邱有理想,君子之爭,看選民吧本魯只問自己想投誰,哪個人整體素質來看,各方面平均較值得信賴,託付為代議士,很懶得算這些選票選前關鍵期,其實算不出來的,民調也封關惹如果大黨不行,小黨有關鍵制衡力量但如果大黨很好,小黨就較邊緣化反正,政治語言誰都會喊,大家差不多犯規QQ套句鄉民銘言:今天已經說三次了,日久見人心,聽其言,觀其行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452071101.A.D15.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
Re: [新聞] 焚化廠爆炸畫面曝光 金屬碎片四射
Wed Jan  6 17:04:58 2016
這個就算沒當場爆炸等落入儲坑裡面燃燒起來也是很慘除了大型家具會被巨大破碎機打碎一般垃圾就是直接倒入儲坑'之後再由吊車漏斗像抓娃娃一樣抓起垃圾送入爐子儲坑最怕起火如果垃圾在儲坑起火很難知道起火點在哪會一直悶燒因為儲坑又大又深一但燒起來很難滅火然後滅火後垃圾都濕掉了就不能馬上燒了就要放著很久垃圾會堆很多出來還會因為滅火製造很多垃圾汙水這些汙水很難處理都要花很多工夫很多錢整個廠都會被定到爆現在就看地檢署那邊誰要來負責不過如果業務負責人背景很硬我想失明的那位自己乖乖吞下去吧--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452071103.A.F30.html
gumen (gumen)
Gossiping
[ＦＢ] 姚老師：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Wed Jan  6 17:05:00 2016
ＦＢ卦點說明：姚立明為社民黨站台，為許多人解惑：投給小黨會浪費選票嗎？答案是否定的，在此揭露每一票都不會浪費。相信很多人（包括我）看到這則新聞才知道政黨票的完整制度ＦＢ連結：ＦＢ內容：影片註解：政黨補助款(3.5%)、未來提名不分區(2%)、捐款抵稅(1%)詳細政黨票介紹，請看【政黨票的故事】YOUTUBE版本:《姚老師片段逐字稿》我只講兩個觀念，一個叫做浪費，投給小黨會不會浪費？這是我過去十幾年，我自己做為第三勢力，在兩大黨中間選舉過的人，我大概已經聽太久了。我一定要說明，尤其是政黨票。沒有一票是浪費的，更何況，（政黨票）1%有法律上的意義；2%也有法律上的意義；3.5%也有法律上的意義（註解一），每一票（政黨票）都有它的意義在。不只是社會意義、政治的訊號說：這個黨值得生存。而是法律上我相信大家都很清楚。（附註：）更何況現在綠黨社會民主黨聯盟，在（政黨票）民調上已經穩定在2、3%左右，大概民調能夠靠近4%，大選就能夠過5%得到席次，這是個非常重要的概念。所以甚麼叫做浪費投票？含血、含淚、含恨的人，是自我浪費他的票，這個是真正的浪費。投給那個曉得自己在幹甚麼的政黨，一個主張非常明確的政黨，這是不是浪費選票，這是人民意志的表現，第一點。第二點，現在用最功利的角度來看，也就是假設，要讓現在的執政黨國民黨的席次極少化，現在區域選舉大概只有15席上下不到，只有15席都不到，有的嚴格講就12席，就上或下當選。要讓國民黨再少一席，其實現在的席次都差不多了。可是不分區立委，第三勢力，除了前面過政黨票5%幾個政黨以外，其他的第三勢力多一個政黨，多1%、2%的政黨票，我現在很明白的講，多2%的票，總共只要多2%的票，國民黨就很可能掉到2席，這多划算的一件事情！因為綠社盟只要能進兩席進去，他們（國民黨）總席次就分回來，所以這是非常非常重要的！就是將來制衡的力量。而且黨團，很有可能可以組成，各位都知道立法院很重要叫黨團的運作。黨團是一個單位，他就成為一個黨團，他就可以把他的主張，跟所有的大黨平起平坐來協調、來談判。所以這一個，只有1%、2%以總共來講，每一家每一戶只要1票，即便是支持綠色的，每一家每一戶只要1票，這一個（政黨票）門檻就能跨過，可是它將來發揮的作用卻是10倍8倍於這一票投給大黨。他只佔全部綠色的可能60分之1；他可能在整個政黨領域裡面的可能百分之一，可是你投給綠社盟，將來在國會的效果，是4分之1、是5分之1在整個政治領域上，是非常非常重要的！在最後兩個禮拜，要呼籲選民，要重視這張選票它的意義。不但沒有浪費，而且加權，價值加倍！這一票投給綠社盟，價值是投給其他政黨數倍！這是我自己今天來跟大家報告，謝謝各位。--

