https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459621648.A.47E.html
Ying880118 (Ying)
Gossiping
[問卦] 什麼原因開始下定決心認真讀書
Sun Apr  3 02:27:25 2016
大家是從什麼時候因為甚麼原因開始讀書的咧？聽過兩三個朋友都是說家裡很窮要拿獎學金啊可是肥宅我到現在還是對讀書沒啥興趣有沒有人是原本超討厭讀書然後因為某些原因開始發憤圖強考第一名的？--為什麼我都沒遇過這種美女老師Q3Q拼指考嗎？我仍受困在數學的泥淖之中嗚嗚拍拍，辛苦你了所以你有全校第一嗎？我每天尻還不是只能當個肥宅(;O;)甚麼科目？因為不希望被新住民比下去嗎還是…？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459622264.A.CB0.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 想35歲就鍍金 104：快學寫程式
Sun Apr  3 02:37:42 2016
上班族多一樣技能就多一份籌碼35歲如果學會寫程式，就可以替自己加值。例如公司有人用EXCEL土法煉鋼，只要我們學會EXCEL的VBA程式，就可以做很多自動化的處理，節省很多人工敲打的時間。老闆也會樂於加薪，或許可以從25k加薪到27k。如果更專精一點，甚至可以替公司導入微型ERP系統，如此更有可能讓薪資直上30k。努力，終究會有開花結果的一天，不努力加值，就是死薪水領到老囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459622873.A.449.html
Ieesmart (才筑)
Gossiping
Re: [新聞] 想35歲就鍍金 104：快學寫程式
Sun Apr  3 02:47:51 2016
最大的兇手其實是職場往上有慣老闆、慣主管同儕有比混的、比摸魚的、比下班撐得晚的如果遇上多做多錯不做不錯的更是雪上加霜在這樣的環境下真的，賣雞排、開民宿、.....比較實在每幾年都會有波勸進每幾年都會有轉個彎系列無論你想相信哪一種都可以但是要記得為自己的下一步打算--

