https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456325242.A.DBE.html
IMEI1934 (@Oo煞氣a義美 oO乂卍)
Gossiping
[問卦] 最強連鎖雞排
Wed Feb 24 22:47:19 2016
以前高中很愛吃豪大但現在好像沒落突然蒜翻天雨後春筍般開了起來雞排還算可以派克每家差有點多3Q最近也變少了有沒有連鎖哪家雞排最好吃的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456325427.A.7A5.html
Subaudition (弦外之音)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有後獸醫好像很潮的八卦?
Wed Feb 24 22:50:21 2016
再來一篇~這篇很重要啊,因為亞大獸醫學士後畢業後能考照而且可以在台灣執業啊!前情提要:中國醫/亞大基本上高層可說是同一群人中國醫之前大張旗鼓,打著平衡經濟動物獸醫師名號要成立學士後獸醫系結果在獸醫界群體嘩然之下被緩議不久後在獸醫界幾乎沒人查覺的情況下...亞大學士後獸醫系突然就獲准設立了!真是個明修棧道,暗渡陳倉的好兵法啊~所以亞大出來後也不說要平衡經濟動物獸醫師了(免得被酸說一套作一套)教育部的胡搞瞎搞先放一邊怪的是農委會明明知道獸醫界不患寡而患不均的情況居然仍能准許亞大學士後獸醫系成立主打小動物獸醫師?-------------------------------------------------------------接下來該主菜上桌了讓我們慢慢聊聊這其中好玩的事情先看看這篇稍古老的報導(連結)(截圖)"中國醫藥大學副校長吳聰能表示...預計招收45人，希望其中一半名額保留給僑生、外籍生"(那段裡面的學士後醫學系是當時的筆誤,應是學士後獸醫系)換成亞大後是沒有這麼明目張膽啦但是呢,在這少子化危機,教育部也不斷鬆綁陸生名額的時期再加上其高層的政治傾向...嗯...大家自己判斷如果這些外籍生/僑生是跟目前一樣大學指考進獸醫系那大家可能還比較沒話說(就算是享有加分)我們再來看看幾個連結(連結)(截圖)(連結)(截圖)(pdf檔下載)(截圖)"內容與上列科目相關者，則由本校招生委員會認定其報考資格"所以基本上能不能報考?亞大說你可以就可以,說你通姦就通姦(?)面試佔40%雖然之前後醫年代跟現在中國醫的後中也都有佔40%的面試不過這裡面可以上下其手的成份也很大,畢竟只有它一間嘛再加上之前相同的高層提到的"希望其中一半名額保留給僑生、外籍生"...哇塞,僑生/外籍生指考都享有加分了還不夠,直接給你更好的黑箱機會而且僑生/外籍生大多會是誰?應該不難猜吧教育部的數據現在非臺灣學生中約45%都是26擋了低薪白領外勞很好,但現在人家直接從學店給你滲透進來想考的臺灣鄉民自己摸摸你的____想想你們想不想去當白繳報名費的炮灰部隊?而且人家針對應考資格還有開學分班喔!考試前就可以多賺你一次錢~然後正式名額留一堆給26超~棒~der~所以真的奉勸臺灣鄉民別一時腦弱去報考白白繳錢給人花就算真的26們挑完後撿剩的考上了我們再看來來他的師資現在又只剩4個人了,頗ㄏ裡面3個是合聘的,其中2位是動科(畜產)系的老師這三位的領域範圍就是基礎學科,離臨床還有蠻大的距離臨床領域就只有系主任一位......WTF?是在上小學膩?想也知道他不可能包下全部剩下的學科啊他媽的連重考班的老師都比你多耶!(教育部這樣也可以核准...真的是太誇張了...)而且這間學校沒有牧場,沒有教學醫院,請問你的實作要怎麼辦?去附近的中興獸醫教學醫院?中興獸醫自己系上學生實習想實作都僧超多粥超少了正常人看到這貧乏的師資跟缺東缺西的設備還會想去唸嗎???最後只會變成花錢又浪費四年時間結果根本沒學到多少東西吧就算到時你的職照靠獸醫師國考補習班考上了又如何?靠這些殘破的學識你能當好一位稱職的獸醫師嗎?學店就該給他倒,尤其是想開後門給對岸學生的學店更該倒謝謝大家--我也希望能照常理來推斷但你想想,這個獸醫系破壞4校學制,師資嚴重不足,沒有牧場跟教學醫院教育部跟農委會還能核准它成立所以對於你說的認定方面...我實在是無法如此樂觀...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456325668.A.D60.html
k167943005 (一直睡一直睡)
Gossiping
[問卦] 有沒有翻譯的八卦
Wed Feb 24 22:54:25 2016
翻譯，是指在準確通順的基礎上，把一種語言訊息轉變成另一種語言訊息的活動。翻譯分為口譯和筆譯。口譯又稱為「傳譯」，顧名思義，是指譯員以口語的方式，將譯入語轉換為譯出語。由於語言必定早於文字出現，因此口譯的出現也必定早於筆譯。有沒有翻譯翻譯的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456325701.A.E35.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 強者會有多謙虛?
Wed Feb 24 22:54:55 2016
大家好碳烤豆腐豬肉牛肉米血青椒玉米雞排薯條甜不辣雞屁股鹹酥雞臭豆腐章魚燒滷味鹹水雞好想吃但通通吃不到好久沒吃宵夜了ob'_'ov不囉嗦所謂ㄧ山還有ㄧ山高人外有人天外有天真正的強者往往都是虛懷若谷的那麼強者謙虛有多少呢？-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

