https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458466381.A.ECB.html
bpf1980 (半瓶醋)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有合約與法規一定要寫文言文的八卦？
Sun Mar 20 17:32:41 2016
我寧可看十五頁的白話也不想看五頁的天書啊．．．我覺得你這段難看懂不是因為白話，而是沒有標點吧我幫你標點：如果不是因為颱風、地震、火災等不是雙方可以控制的原因，但是承租人卻自己片面想要退租，那房東就可以把押金沒收，承租人不可以要求退還押金。這樣不就很清楚？哪有什麼腦子滿的問題？我反而覺得應用文既然說是「應用」他就更不應該讓使用者需要花費額外的力氣與學養才能讀懂會這麼做的人根本就是意圖讓人理解困難我不是否定文言文的價值你想搞浪漫，你想發展文化，ＯＫ啊你想寫五言絕句或是寫駢文我都沒意見可是這種把它拿來當成工具的文章，就不應該要有閱讀的門檻你要說合約必須超越時代好了，敢問數百年前清朝的地契難道跟現在的合約內容是如出一轍嗎？在講到因為時代改變，文句變化而產生法律糾紛這一點我更是覺得根本就還好，法律的文句本來就會因為時間而改變難道你現在會用唐朝的文法來寫法律條文？而在五十年前用白話文所寫下的合約到了五十年後會因此閱讀困難？說到底只不過懂學問的人在欺負沒學問的人罷了我可以承認我沒什麼學問ＯＫ的但是請不要用「你不懂」、「中文程度不好」來決定合約就是要這樣寫。--男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。粉絲團--我不是會去努力理解，但是我每次越去努力理解就越覺得他們根本就是故意的要把原本簡單的事情說得很難懂那覺得有什麼其他的東西不可抗拒你就寫一寫啊，一定要語意模糊然後最後兩邊認知不同，那不是反而違反立約的初衷？根本就是一開始兩邊就想要騙對方嘛～最可怕的是有人把這種奇怪的行為當成天經地義然後藉此奚落嘲笑他人～這不是幫兇是什麼？03/2018:14這我就不懂了，如果是講火星話的人為何不能用火星文換約？你今天想要跟火星人做約定，難道你想要講地球話？然後期望人家懂你在說什麼？無論是不是文言文，當他是很簡化的白話文吧我想要說的其實是合約這種東西應該要儘量簡單易懂但是目前的情況根本是反其道而行的

