https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456591503.A.02E.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 如何看手相的卦？
Sun Feb 28 00:45:00 2016
手相為中國命理之一，博大精深想詢問有看手相的八卦嗎？學會看手相，肥宅可以偷吃正妹豆腐嗎？手相真的準嗎？以下有範例--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456591552.A.9FA.html
rainlistener (聽聽聽雨人)
Gossiping
[問卦] 台積工程師vs台積助工，兜雞？！
Sun Feb 28 00:45:49 2016
Dearall想必在座各位30cm溫拿、Ecup水水以及nm屌肥宅都聽過所謂「百萬青年百萬肝，台積輪班救台灣」或是「台積讚讚讚」當然，身為幸福企業的cp值是相當不錯，常年列在台灣人夢想的最佳企業之一。其中，最常聽到的職務莫過於台積工程師以及台積助工了台積工程師的薪資或許比上不足但絕對比下有餘，不過要能絞盡腦汁的工作、反擊其他部門的嗨賴、適當的踢踢皮球還要承受隨時oncall的壓力相較之下，身為半導體製造業龍頭的助工，雖然薪資不如工程師，但也是相當不錯了。除了輪班作息需要調整之外，工作壓力以及對於腦力的需求相對較低，但似乎更能體現一個重要小螺絲的概念薪資：工程師勝工作壓力：助工勝生活品質：助工略勝（？）社會地位：工程師勝台灣人最喜歡比較CP值了，若想在上述四者中取得最佳平衡，各位覺得作為自己的工作如何選才有最高CP值呢？若是從挑選另一半的角度來看選誰比較好呢？理性討論勿戰謝謝^^Bestregards.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456591600.A.20F.html
oaoa0123 (agasswe)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有228最新的說法的八卦
Sun Feb 28 00:46:35 2016
我阿嬤是鶯歌人，在戰爭末期時一邊躲防空洞，一邊準備考初中；後來考上日本時代台灣人讀的第三高女初中及高中部（戰後改制為北二女中，今中山女中）。我問她二二八時情況是怎樣？她說：「我當時初一還初二，那個教職員就把我們帶到操場去，說你們坐火車的人要小心喔，馬路上有人指揮說不能走你們就不要走，不要問為什麼。我們莫名其妙，是做什麼。哇，走到路上，有人在打人啊；這條路也不能走那條路也不能走，彎來彎去走到火車站去。看到有些人不會講台語的就把他打，有些客家人好可憐，聽不懂的就把他打，以為他是外省人。哇用鐵條打，我們都跑，到底為什麼要打人我也搞不清楚。我們那時候很小啊在哭，又沒有火車可以坐，車站都是人，一直走到八九點，肚子又餓，那冬天嘛。一些大人說這些學生沒有給他回去不可以，要開車，沒有車，要怎麼辦，要走路回去怎麼走，走到鶯歌怎麼走？跟著火車鐵道走好了。剛出去人家又來說，有火車啦，有火車要開，因為這些學生沒有回去不行，大概十點多有火車開。十一二點才到鶯歌，車上滿滿都是學生。後來學校就停課啦，應該停了一個月有；我們就到中壢那邊鄉下去住，住了幾個禮拜。吳伯雄的叔叔那時候做法官，也給人家抓去槍斃掉，就丟到那個瑠公河，現在新生南路那個瑠公河（按：新生南路下的河川應為堀川，但經常被誤認為瑠公圳）；他太太也是我們學校畢業的，對我們很好，他的女兒才三歲左右，人家問說妳爸爸呢，她說爸爸變成天上的神明了。好可憐，那時候喔死了好多人。我們也不曉得什麼意思，就說在專賣局那邊有人賣香菸還怎樣，就打起來。在學校我同學被抓走，老師也被抓走，什麼共產主義啦。地理的老師啦，物理的老師啦，還有同學跟那些老師比較好的也被抓去問話。那時候要抓就抓，沒有跟你說什麼，都沒有。我最好的同學最生氣那個國民黨，她家住在中山北路第一間，現在那個家房子還在，她已經賣給人家了。她就看到那麼多人給人家抓好可憐，她就把他們一個一個拉，拉到家來給他住。後來她爸爸也給人家抓走了，要把他槍斃了內。她媽媽就拜託人怎麼樣救他出來，她就拿房契一張一張給他看，還不夠，不夠還不放！後來她全部都拿去了，說這樣夠嗎？他說夠了，說妳明天早上幾點鐘，到哪裡來，就用那個拖拉庫帶妳去領回。奄奄一息，把他帶回去。她就是為了救那些人，這樣就不行，要槍斃的。……」大概是這樣，我有重新整理過，但還是盡量保留口吻。--

