https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463728384.A.4C0.html
matsuzaca (松鞘辣g)
Gossiping
[問卦] 有沒有被關心會覺得很不舒服的八卦
Fri May 20 15:13:01 2016
小妹天生麗質很常被稱讚也很享受這種感覺但是最近被稱讚種覺得哪裡怪怪的不太舒服事情是這樣的今天變天了身體昏昏沉沉的在工作上不小心犯了小錯誤本以為會被中年大嬸主管罵結果反而被稱讚?「唉唷~你怎麼那麼可愛啊」也被關心「你還好嗎」雖然是稱讚、關心的話語但是聽起來有點刺耳是我更年期到了嗎有沒有被稱讚但覺得不舒服的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463728473.A.89A.html
EcstasyE (Great Way)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳思瑤
Fri May 20 15:14:30 2016
鄉民這次是不是反應過度了啊?還是只看文字敘述沒看畫面沒聽聲音，就開始自我想像主播評論時的厭惡臉孔?這段話聽起來就是朋友看到好朋友要做蠢事了，卻又來不及阻止她，幹脆看好戲順便嘲笑個幾句，這不是很正常嗎?反正也無傷大雅結果鄉民好像抓到了壞人的小尾巴，興奮得不得了，還到處備份，真的是無風不起浪ㄟ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463728562.A.0E4.html
weilunlo (!!!!!!!!!)
Gossiping
[ＦＢ] 大家最喜歡的中立記者暐瀚
Fri May 20 15:15:59 2016
黃暐瀚1小時前湖水綠orTiffany藍剛剛一篇PO文，湧進了大量的批評留言，罵我色盲的，罵我不懂別亂說的，很多。我是真的不懂。我不是時尚專家，也不是色彩大師，甚麼是「湖水綠」，甚麼是「Tiffany藍」，我之前還真是不知道。不過我知道，那個顏色，不叫藍。把總統府官網的改版前後拿來比較一下，就能更清楚的看楚，官版是大改了。身為主跑總統府的記者，原來的顏色，已經看了八年，突然變色了，當然會覺得很新鮮。由於今天我負責就職典禮的轉播工作，清晨五點多就已經坐在府前忙。中間臨時看到換版，火速寫了這篇這樣短短的文：===============小英總統上任總統府官網火速換裝原本是「全藍色」的總統府官網，剛剛已經換成「全綠」了。然後，等等0900開始，總統府也提供今天就職大典的「全程網路直播」，民進黨政府對於網路這塊領域的經營，確實比國民黨要強太多。===============這就幾個字，卻可以引來非常強烈的批評，甚至謾罵。我看一了許多用詞「激烈」的留言，大多是以往沒看過的帳號。常在我的臉書互動的網友也會留言：「暐瀚哥，那是藍綠色啦！不是全綠」。一樣提醒我顏色搞錯，但用詞明顯緩和很多。是「藍綠」？還是「湖水綠」，甚至「Tiffany藍」，並不是我PO文的重點。(原文在上，大家可以重看一次，那裡酸)我的PO文，就是分享一個訊息，說總統府官網換版了，如此而已，氣到想罵人的網友，是為什麼要這麼激烈的批評呢？我說官網改綠，就是製造對立？那這麼多的媒體都說「綠」？難道大家也要去留言痛罵一頓？中央社淺綠色Nownews湖水綠中國時報Tiffany綠三立新聞網綠色今天蔡英文總統的演說內容，非常重要，那才是我該花時間去研究討論事情。至於這個「官網全綠」事件，我願意道歉，這不是「全綠」，這應該叫「湖水綠」，甚至是象徵「藍綠和解」的Tiffany藍。新總統，新氣象，改什麼顏色，都很好。對此忿忿不平的網友們，就此打住吧！暐瀚2016-5-20de台北-------------------------------------吱吱們招架不住惹吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463729183.A.BCE.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2親戚還在崩潰怎麼辦
Fri May 20 15:26:20 2016
這篇是否可稱得上八卦版皇民主流意識形態？通篇總結下來就是臺灣有今天都是日本人的功勞日本人統治的時候自然是日本人的功勞日本人走了之後那就是日本人的遺德自輕自賤到這種地步只能說你比較適合被日本殖民政權統治鄉民真是太容易洗腦惹這幾條跟所反對的某些歷史神話相比高級到哪裏去用這種極端的扭曲史觀去否定一切那你相信的東西更容易被否定要知道有些觀念存在有其自身歷史時空背景古人不理解現代人也罷現代人還用這種狹隘的觀念去曲解簡直是沒救惹看了很多皇民文章感覺國民黨在臺灣失敗的最大原因可能是不如日本人殺的人多--小妹我只居高臨下地點撥一二，剩下的要靠自己去領悟，這皇民邏輯背後的斯德哥爾摩症候缌惹這25條是典型的選擇性把部分事實摻雜在原po想要刻意引導的方向上從學術上來講完全沒有credit，但是實際上這些條目基本上都是從豬油或者PTT上的一些奇妙文章總結而來，再在基礎上加以誇張演繹更加適合在特定人缌中傳播所以只有傳播學的價值，沒有其他意義上的討論價值

