https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968707.A.F44.html
hysterpedia (抓狂百科全書)
Gossiping
[問卦] 有沒有服務業一句話嗆客人的八卦？
Mon Apr 18 16:38:20 2016
小魯現在經營自家傳承的生意於是需要跟宅配業者打交道去年底我這邊區域黑色動物家來了一個新人首先是裝熟然後沒事就喜歡給我們家的工讀生下指導棋什麼你們這樣裝不行啦要這樣裝才ok算是合作對象所以沒說出來隱忍不發小魯我自己買了玩具就是那個R20之前的被我洗壞了想說他平常三點來收貨順便帶過來就是了沒想到今天他四點還不來於是致電詢問什麼時候過來接貨東西有沒有在他身上一併帶過來結果他回又不是急著打手槍急什麼又不是急著打手槍急什麼又不是急著打手槍急什麼幹0糧內心os被猜到了有沒有服務業一句話嗆客人的八卦？--[03/09/201519:39:57][03/09/201519:40:09][03/09/201519:40:26]--裝淡定啊請他快點過來啊其實是再不過來的話妹妹就要過來交班顧店了這東西絕對不宜交到家妹手上這句話很有殺傷力筆記筆記

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460968774.A.CC6.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 肥宅都租多少租金的房間
Mon Apr 18 16:39:32 2016
本肥宅租在學校附近但卻是鳥不生蛋的地方沒有窗戶這樣要4500已經忍無可忍了!怒簽別間有電梯窗戶正妹鄰居守衛中庭還是正妹用過的房間才4700可惡那八卦版肥宅都租多少條件如何有沒有八卦--ps本肥宅大學生只能住房間鄉下與都市之間一條線區分QQ羨慕(-ˋ爪ˊ-)本肥宅覺得放電腦跟床的空間就夠了可惜沒這種的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460969318.A.E08.html
talk5566 (脫殼5566)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：星國大巨蛋較北市大3倍 造價僅31
Mon Apr 18 16:48:33 2016
比較便宜又怎樣為了便宜結果失去了自己的目的就是這樣2014/06開始使用結果就爆發草皮管理不佳導致選手不敢大力奔跑2014/10新加坡體育場草坪未達標準　內馬爾等巨星恐不敢上陣2014/10周杰倫演唱會現場大量漏水2014/12草皮管理人員下台2015/06草皮依舊枯死只好從別的地方買回來而且頂蓋開要45小時關要48小時變成通風系統改變的時間很慢之前很多次演唱會都有現場很悶熱一開電扇然後東西都吹得亂七八糟留言A:外面下小雨里面下大雨花钱去淋雨外面下小雨裡面下大雨花錢去淋雨留言B:豆腐渣工程留言C:看到我們前面幾排從屋頂落下大大滴的雨水!音響系統差勁，不要說唱歌，連講話都聽不清楚!留言D:种草不会,建室也不行,第一世界国家,丢脸丢到尽!種草不會室內建築也不行世界第一國家丟臉丟到家--台灣最美麗的風景是人1.人告人2.人性侵人3.人打人4.人砍人--一個沒有監督好加冷國家體育場的建築工程，以致造價高達18億新元的體育場屋頂在下大雨時會漏水。更扯的是號稱精英的部長竟然讓體育場管理公司，以為這樣草皮就會生長，結果又是失敗收場。最後才決定重新種植新草皮！造成這樣的疏失，黃循財還有臉待在內閣？呵呵呵大巨蛋在台灣本來就是賠錢貨所以才會弄成給你商場來相抵柯文哲這件事情對他很大的傷害人家BOT你就給他蓋好之後再來找碴多好??

