https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457148574.A.622.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 大一新生撞車亡 父親淚眼誓言「討回公道
Sat Mar  5 11:29:31 2016
03/0416:59來這是大學生當時在等的紅綠燈街景這邊沒有多時向號誌影片中0:01時轉紅燈0:04時橫向路口車輛起步0:05時肇事小巴超越停止線就算有所謂的路空淨空時間三秒也早該綠燈了這是粗略的撞擊前位置以小巴那個速度你起步前根本看不到他就算有你來的急閃過?不要只會說起步前多看一眼那種速度就算有多看一眼也是沒啥用..從頭到尾就是那個石姓司機的問題----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457148698.A.8BD.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 中共黨媒發文要求習近平下台 隨即被斷網
Sat Mar  5 11:31:34 2016
下面是公開信全文,已轉為正體:習近平同志，你好。我們是忠誠的共產黨員。值此全國“兩會”召開之際，我們給你寫這封信，要求你辭去所有黨和國家領導職務。提出這個要求，是出於黨的事業的考慮，是出於國家和民族前途的考慮，同樣，習近平同志，你自2012年在黨的“十八大”當選新一屆的中央委員會總書記以來，立志反腐打老虎，黨內的貪污腐敗等不正之風有所好轉。你親自出任中央全面深化改革領導小組等多個小組的組長，為經濟發展也做了大量的工作，得到了一些老百姓的擁戴，這些我們都看在了眼裡。但是，習近平同志，我們不得不指出的是，正是因為你用這種方式，將權力全面抓到了自己的手裡，直接決策，在政治經濟思想文化等各個領域，都造成了前所未有的問題和危機。政治上，你拋棄了黨的優良傳統，其中最顯著的是讓各級領導表態支持你為核心，拋棄了以民主集主制為核心的常委會集體領導原則，權力過分集中。你在強化人大政協國務院黨組職能的同時，弱化了國家各權力機關的獨立性，包括國務院總理李克強在內等同志的職權受到了很大影響。與此同時，中紀委派駐各機關單位和國企的巡視組成了新的權力體系，導致各級黨委政府權責不清，決策混亂。外交上，你拋棄了鄧小平同志“韜光養晦”的一貫方針，盲目出手，不僅沒能創造良好的周邊國際環境，還讓朝鮮成功進行了原子彈和導彈的試驗，形成對中國國家安全的巨大威脅；也讓美國成功重返亞洲，與南朝鮮、日本、菲律賓及東南亞各國形成統一戰線，聯手遏制中國。在處理港澳台問題上，沒有遵從鄧小平同志英明的“一國兩制”構想，進退失據，從而導致民進黨獲得台灣政權，香港獨立勢力抬頭。特別是在香港問題上，以非正常方式把香港書商帶回內地，對“一國兩制”構成了直接的傷害。經濟上，你通過中央財政經濟領導小組，直接參與宏觀和微觀經濟政策的製訂，導致了中國股市樓市的巨幅動盪，老百姓數以十萬計的財富化為烏有，哀鴻遍野。供給側改革及去產能政策，導致國企央企職工大量下崗；民營企業倒閉成風，大量人員失業。“一帶一路”戰略，把大量的外匯儲備投入混亂的國家和地區，不見回報。外匯儲備過度消耗，人民幣進入貶值週期，大家的信心日漸低落，國民經濟陷入即將崩潰的境地，人心思變。在思想文化上，你強調“媒體姓黨”，而無視媒體的人民性，舉國愕然；你扶持周小平花千芳這樣水平較低的人成為文藝戰線的代表，讓廣大文藝工作者心寒；你縱容文化單位直接給你唱讚歌，你的愛人彭麗媛的妹妹出任中央電視台春節聯歡晚會的製片主任，使本來大家喜聞樂見的春晚成為你個人的宣傳工具。你這些縱容個人崇拜，不許“妄議中央”，搞“一言黨”的做法，讓我們這些經歷過“文化大革命”的人不禁暗自揪心——我們的黨、國家和民族再也經不起新的十年浩劫！。習近平同志，你推行高壓反腐，對糾正黨的不正之風有幫助作用，但是，因為沒有配套措施跟上，客觀上，也造成了目前各級政府消極怠工的現象，官員怕事不辦事，老百姓怨聲載道，也進一步加劇了經濟形勢的惡化。我們也看到，現在的反腐，目標只集中在權力鬥爭。我們擔心，這種加劇黨內權力鬥爭的做法，因此，我們認為，習近平同志你不具備帶領黨和國家走向未來的能力，不適合再擔任總書記一職。我們要求你為了黨的事業興旺發達，為了國家的長治久安，，辭去所有的黨和國家的職務，讓黨中央及全國人民另選賢能，帶領我們積極進取，走向未來。忠誠的共產黨員二零一六年三月-直接在官媒恐嚇最高領導,背後勢力可能比我們想像的還大...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457148877.A.726.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 中國跟美國打仗有盟友會幫中國嗎？
Sat Mar  5 11:34:34 2016
五毛實在很欠人打臉來!先來個搓破中俄友好神話的舊聞「求助中國失敗俄議員驚訝北京竟趁火打劫」我告訴你,只要俄國發現情勢不利,他們鐵定先跟美國為首的北約談和,然後調轉槍頭攻擊中國還有要跟俄國結盟,得要把不凍港借給俄國海軍,中國願意這樣做嗎?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

