https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581459.A.C8E.html
pingen227 (旅美魯蛇)
Gossiping
[問卦] 去大財團實習要注意什麼？
Wed May 18 22:24:16 2016
小弟雖然去年有實習經驗但是在小公司今年暑假實習則換到大財團的某部門就是那種門禁森嚴然後又蠻新又豪華的大樓裡面好緊張啊我又是南部人第一次來台北實習要注意什麼嗎有卦嗎--然後實習就結束了其實這實習算是靠我爸拿到的no不好吧哈哈哈人資經理還蠻瘦的欸露出一堆肥肉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463581934.A.359.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
[問卦] 女生真的不會看不起修車業的嗎？
Wed May 18 22:32:11 2016
剛剛在吃飯小魯的高中同學在聊天突然看到撒花版80%以上的人都不會排斥修車業的男生甚至有些人說很帥QQ讓小魯的朋友心花怒放，其中一個180體格壯碩每天用機油、檢查車子把自己弄得髒兮兮的從高職畢業後就穩定單身到現在了有人說撒花版不准，但下面的留言又讓人開心請問女生會喜歡另一半是修車業的嗎？--

