https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528564.A.9A8.html
yoyo1609 (Lisa)
Gossiping
[問卦] 有沒有賺錢跟打game很像的八卦
Wed Mar  9 21:02:42 2016
打給賀，小魯我是職場新鮮肝，平常除了打打線上遊戲就是看動畫不過最近有幸認識一些有錢人，知道有錢人的賺錢生涯發現跟線上遊戲的封頂過程好像啊以下開始簡述現實世界與線上遊戲賺錢歷程階段一：新手期在現實世界就是去找畢業後第一份工作，乖乖地當一個賣肝的新鮮人，選對職業或是公司的話可以加薪比較快，福利也比較好，如果有爸爸加持的話可以快速略過。在遊戲裡就是選擇一轉職業，乖乖地用基本技能打怪，選對職業或是遊戲公司的話可以升級比較快，福利也比較好，如果有台幣加持的話可以快速略過。階段二：籌備期你升上了比較高階的職位，開始有了一些積蓄，可以有更多的理財和生涯規劃空間，看看是要轉更好的公司，還是投資一些股票基金外匯，可以準備買下人生第一個台北以外的房地產，或是嫁娶，育兒基金。(基本上現實世界可能就停留在這階段了)你轉職成比較高等的職業，開始有了一些強力技能，可以有更多的冒險空間，看是要繼續邊練等邊賣垃圾賺錢，還是去打寶地圖，可以準備買下遊戲第一套強力套裝，或是創新角色的基金。階段三：起飛期你的投資有成，累積了不錯的資本利得了，買下人生第一個房地產，可能也找到結婚的對象了，甚至開始養小孩了，這是你人生中的高峰期，可以投資屬於自己的企業，一次用大量金額投資股票基金外匯，看好哪個房地產準備繼續大撈一筆。(跳過第一階段的人可能從這裡開始)你已經湊到了強大的裝備，可以去挑戰高等的怪物和寶物了，之後就可以往目前職業的高階裝備前進了。階段四：養老期你的事業大成功，買幾棟別墅豪宅，靠底下的奴工幫你賺，或是投機好房價時脫手或是收高額的租金準備養老含飴弄孫吧！基本上你的等級已經封頂了，可以來練其他角色消遣，之後就是看要走和玩家對抗路線或是稱霸各個Boss和副本了。階段五：神豬期一般的賺錢手法已經滿足不了你的賺錢慾望了，就算你是米果大王也就只是米果大王，這時就是擴張自己的產業版圖，壟斷產業的通路，或是用一堆黑心油斂財的好時機了。或是直接出走，罵年輕人草莓族，結束這回合。有了頂級裝備的你，準備要拼上神裝了，這時正常的賺錢手法已經滿足不了你了，就算你打到了所有寶物，遊戲裡也沒有那麼大的市場讓你賣，你可以準備狩獵稀有寶物，壟斷通路，或是把一些裝備精煉強化以後高價賣出了。或是直接交出大把大把新台幣，再改玩其他遊戲，結束這回合。有沒有人生好像online的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528931.A.F6F.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 有沒有上PTT問別人心態的人是什麼心態?
Wed Mar  9 21:08:48 2016
如題最近八卦板上優文充斥常常都會出現這種[問卦]教生科的老師都是什麼心態?[問卦]買牛奶喝的人是甚麼心態?[問卦]意淫二次元的人是甚麼心態?[問卦]來上課穿絲襪的是什麼心態？[問卦]一早起床就開八卦板的是什麼心態?[問卦]有沒有常po肌肉照是什麼心態的八卦？[問卦]喜歡收集家具的人是什麼心態？[問卦]想生小孩的人都是什麼心態？[問卦]用嬰兒車推狗是什麼心態?[問卦]把自己出糗的貼文設成簽名檔是什麼心態？[問卦]去女僕咖啡館的人是啥心態?[問卦]整天叫別人游去中國的到底是什麼心態？[問卦]無緣無故嗆人是什麼心態?[問卦]18歲就買汽機車的人是什麼心態？[問卦]感冒上班不戴口罩是什麼心態？[問卦]去KTV一直插歌的人是什麼心態?[問卦]男生四十歲單身在是什心態?專門問別人心態的文章通常都釣推文為主,引戰為輔通常都是很莫名的文有沒有這種人通常都是哪種心態??有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528992.A.B58.html
harry8123 (白蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有X友會的八卦
Wed Mar  9 21:09:49 2016
大學中總有來自四面八方的人所以地區友會就因應而生不過沒參加過真的不知道在幹什麼請問有人知道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529069.A.58C.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中低收入戶的八卦
Wed Mar  9 21:11:07 2016
台灣真的不需要太幫助中低收入戶中低收入戶本來就需要努力才能夠往上爬反而中低收入戶過得太好變成整個社會去補貼中低收入戶然後中低收入戶本身又不努力其實就很像現在的美國美國中產階級把錢都拿去補貼墨西哥來的毒販強暴犯那些非法移民每年都拿一堆補助去在美國幹不好的勾當--做壞事就關啊,不可以養成不勞而獲的態度

