https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785505.A.69B.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有柯神急流勇退的八卦？
Mon Apr  4 23:58:21 2016
全美最著名的強暴犯柯比布萊恩，本季命中率只剩30％出頭，自己一邊宣布還能在打兩三季沒問題，卻又宣布今年打完退休，他為什麼不繼續打？不是很厲害嗎？有沒有柯神急流勇退的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785507.A.FF6.html
if7 (夏天)
Gossiping
[問卦] 有五大門派 圍攻光明頂的掛?
Mon Apr  4 23:58:25 2016
最近風向相當詭譎不管是藍的黑的綠的橘的大家不約而同一起向光明頂出發剛看到老段的fb也在批評2000塊清潔人員的事,,,,一整個要往死理打的感覺話說晚輩只是來勸架的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785559.A.3C0.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
Re: [新聞] Uber叫車仍未有保障 消基會建議儘量別搭
Mon Apr  4 23:59:17 2016
呵呵講的小黃多高尚?說真的比較兩者是哪些人去從事就知道小黃:多數都是走投無路在社會上找不到其他工作只能開開小黃賺兩萬多收入的Uber:多數都是本身有工作想多賺點外快的這兩者不也比較出來了?有人可能會說Uber素質未必比較好但以這點比較我比較相信Uber兩者可能都有爛人但以機率來講小黃遇到爛人的機率高多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785575.A.529.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
Re: [問卦] 叫隻雞要一千元算貴嗎?
Mon Apr  4 23:59:32 2016
你買得比香港市民劉先生還便宜香港雞面黃肌瘦也要３００港幣台灣雞大又油又肥加工錢雜項場地費１０００元剛好而已肉雞一隻也要五六百囉--◢███◣◤≡▌｜─⊙-⊙-▏｜皿▏濃稠的白色液體是我對妳的思念。＼︶／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459785637.A.021.html
fleeaaa5566 (傅立葉❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 最觸動你的心的一句歌詞
Tue Apr  5 00:00:34 2016
我喜歡一個女生六年了這個數字跟她與她男朋友交往周年差不多相同，他們在我認識前一個月交往我們很要好，一起出國、吃飯、出去玩都沒有問題但唯一不同的就是，我喜歡她的這份感情當我跟他交情越深，這感覺就越痛苦我有試著去喜歡上別的人，但就是沒辦法我還去請月老跟狐仙如果真的沒望，請幫幫我斬斷這個痛苦的輪迴但似乎還是沒用，我們之間的關係有產生一點變化，但我卻變得更無法自拔最近我才知道她早就知道我喜歡她了，只是沒戳破而已因為我跟她男朋友講的話常常會重疊也許她會覺得很困擾，因為如果真的只是把我當朋友看待我又表明的非常清楚，我們的關係就絕對不可能像現在一樣了但我也是犯賤吧，聽她講生活細節、約出去或吃飯她的的一抹笑、一個接觸都可以讓我開心很久久而久之變成工作之外的生活目標之一了，真的是很像毒藥所以我聽到這首歌的時候，這根本就是為我這種超魯工具人寫的歌超級崩潰，久久不能自己習慣聽你分享生活細節害怕破壞完美的平衡點保持著距離一顆心的遙遠我的寂寞你就聽不見我走回從前你往未來飛遇見對的人錯過交叉點明明你就已經站在我面前我卻不斷揮手說再見以後別做朋友朋友不能牽手想愛你的衝動我只能笑著帶過最好的朋友有些夢不能說出口就不用承擔會失去你的心痛一想到我的青春六年就斷送在她手上真的覺得自己超級可悲--

