https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142781.A.9E7.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [問卦] AlphaGo會判兇嫌死刑嗎?
Mon Mar 28 13:26:17 2016
強國早就有了。中國大陸山東一個法院使用電腦程式決定犯人刑期，備受爭議。有報導說，山東淄川人民法院利用電腦軟體，輸入1500多個刑事案，由電腦決定犯人刑期。這套電腦軟體是由北京一家電腦公司設計，涵蓋一百多種刑事犯罪所應判處的刑期，其中包括搶劫、強暴、謀殺等刑事罪。法官只要將犯人罪行輸入電腦，電腦系統就會列出應判決的刑期。法院首席法官說，這套電腦程式將犯罪刑期標準化，使用這套程式可避免法官濫用職權，作出不公平的宣判。不過民眾及輿論抨擊法院將司法賦交電腦決定簡直就是兒戲，同時痛批法官懶惰。你說呢?誰來輸入參數?--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142972.A.0B3.html
phy1234 (phy123)
Gossiping
[問卦] 如果當時沒有罷黜百家，獨尊儒術會怎麼樣
Mon Mar 28 13:29:29 2016
常常有人檢討中華的文化，其中影響最深的應該是儒家最為深遠我猜其中應該要歸功於漢武帝，獨尊儒術留下來的傳統要是當時他改一下想法，獨尊法家，或是道家的話現在中華文化還會變成什麼樣子呢例如不敢貪污，不收紅包，不敢犯罪，以防受到嚴刑峻法審問或是變成大家和平共處的大同世界有沒有當時若沒有選擇儒家的話，中華文化會變成什麼樣的八卦呢？--如果你姦愛的話，那是可以到喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143025.A.3AF.html
XOD (XOD)
Gossiping
Re: [問卦] 自己遇到一個人的隨機砍人該怎麼做?
Mon Mar 28 13:30:22 2016
請大家幫高調!再發生隨機砍人事件從捷運砍人就能看出台灣法治漸漸崩壞中做壞事不會受到應有的懲罰法律系學生恐龍法官更是最大幫兇更覺得maxmaster的話愈是真知灼見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143052.A.51B.html
RainCityBoy (The History)
Gossiping
[問卦] 現在大學生會月底吃饅頭嗎?
Mon Mar 28 13:30:49 2016
想當年本魯還是大學生的時候，每到月底總是因為透支而傷腦筋不已，為了省錢總是得想方設法，同學建議我買吐司來囤積，可是我實在不喜歡吃吐司抹果醬，後來我都會去傳統市場買一堆剛做好的饅頭來冰在冰箱，一餐就吃兩顆配水，每每都是這樣撐過月底，現在大學生還有人月底吃饅頭的嗎?PS.結果當兵的時候超喜歡吃饅頭，同梯都以為我怪胎。--不健康加吃不飽，外加實在價格也沒便宜到哪去，後來我就不買泡麵了。果醬月初就買好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143067.A.16B.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有治安很差倒退20年的八卦
Mon Mar 28 13:31:05 2016
69年前治安也很差啊有人在路上隨便開槍有人在基隆當街以優勢武力殺人有人在路上隨機行刑式殺害結果犯罪集團幕後兇手根本逍遙法外--那個"只要我喜歡有什麼不可以"是六年級的歌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143100.A.447.html
qwer50722 (鴨呱跑跑跑)
Gossiping
[ＦＢ] 廢死聯盟林欣怡
Mon Mar 28 13:31:37 2016
ＦＢ卦點說明：廢死聯盟出來說話了，簡單的答案就是死刑啦！這次再不判死，一定上街抗議！！難過有X用！！怒！光天化日下殺人，罪證明確，判100個死刑都不夠！ＦＢ連結：900925ＦＢ內容：非常非常非常難過。到底如何才能終止這樣的事情發生？我真的好希望有個簡單的答案。如果有個簡單的答案就好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143185.A.76D.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 檯面上支持廢死的名人有哪些?
Mon Mar 28 13:33:02 2016
就我所知有不少八卦板平常很欣賞的大咖支持廢死再來就是律師法官法律系教授還有些文青有沒有高手能統計一下--我做著夢而世界為之顫抖--請務必為自己支持的理念負責優真心佩服她

