https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461333295.A.160.html
juhee (juheui)
Gossiping
Re: [問卦] 理組之神跟文組之神 誰影響比較大?
Fri Apr 22 21:54:53 2016
不要講太遠，比近一點的理組從小到大幾乎都第一名的柯文哲文組從小到大幾乎都第一名的陳水扁都當臺北市長誰表現比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461333445.A.157.html
poplc ()
Gossiping
Re: [新聞] 政治好好玩╱ 美豬美牛髮夾彎事件簿
Fri Apr 22 21:57:23 2016
游錫堃:美牛應下架惡馬快下台毒牛吃了要人命台灣人感染機率為西方人的2.5倍美國牛肉的危險性在於其中可能存在有變異性普恩蛋白，這將可能導致新類型庫賈氏病的發生。這一次開放範圍便是感染狂牛症最具威脅的帶骨牛肉及美國人不吃的牛內臟，而普利昂蛋白存在於腦、頭顱、脊柱、背根神經節等部位，即使高溫燒成灰，普利昂蛋白仍會存在，透過食物鏈，最終也將進入人體。而且目前就因無法提供治療，一旦罹病就只有死亡一途。有專家學者研究顯示，根據2007年歐洲流行病學期刊資料，98％的台灣人帶有Ｍ∕Ｍ型基因，相較英國人僅38％，台灣人的狂牛症發病風險很可能比西方人高。如今台灣進口感染機率最高帶骨牛肉及牛內臟，以及尚在潛伏期的幼牛，無疑是將台灣人民的健康，暴露於更高的風險之中。台灣訂約條件遠遜南韓果真輸了健康又賠尊嚴再來比較台、日與美方的議定書內容，日本即明文註記禁止二十個月齡以上牛隻，主要原因就是考量到，目前只有二十個月以下的牛隻還未被檢驗出感染普利昂蛋白的例子；然台灣簽訂版本，並未將限制三十個月齡以下牛隻寫入議定書之中，而且還包括牛隻全部可食用部位及其製品。此外，美韓牛肉協議在追加協議中，明載「韓國獸醫官員派駐美國：派駐在美國的獸醫官員可以進行在動物健康與食品安全範疇上的職責,包括搜集資訊以及參與美國政府動物健康與食品安全機構之事宜」，但台美牛肉議定書，卻只談到「美方指派的獸醫」，台灣根本無權指派獸醫，更遑論去美國抽檢。因此看來不是牛的問題，而是馬的問題！然而相較於南韓政府，馬政府顯得軟弱又無能，實在是「輸到脫褲」牛頭不對馬嘴馬英九欠人民一個交代此外，台灣跟美國在上個月22號簽署的「美國牛肉輸台議定書」，簽訂過程更是疑雲重重！當中雖然有許多部會共同參與規劃跟討論，但決策過程漏洞百出，官方說法更是各自表述，府方不願將議價的過程及內容開誠布公，面對外界質疑簡直牛頭不對馬嘴。首先，國安局長蘇起回應只管外交不管肉商，從頭到尾狀況之外的衛生署長楊志良揚言下台，接著行政院長趕緊推動全國反詐騙轉移焦點，而真正背後操盤的馬英九卻躲在背後不敢出來。試問整起責任究竟該由誰承擔？生命誠可貴尊嚴價更高若為利益故馬曰皆可拋面對外界的質疑，國安局長蘇起卻批評民進黨是在將美牛議題泛政治化，說我們這樣反對的行為是鎖國主義的表現，問題是，如今國安局逾越衛生署職權，去和美國進行談判，難道不是政治利益凌駕全民福利之上的表現？有國民黨立委向馬英九建議，只要有人吃美國牛肉感染狂牛症，政府賠個一千萬元、二千萬元就可以解決。馬英九甚至認為他的建議很好，要求行政部門可以朝這個方向研究，果真是把國人生命健康放兩邊，緊抱美國大腿擺優先。馬政府違法濫權選民自有公斷根據大法官第三二九號解釋，清楚指出國際書面協定除非已獲得法律授權或事先經立法院同意簽訂，否則應送立法院審議。此外，中央法規標準法也明定關於人民的權利義務事項應以法律定之。由此可見，不經由立法院審議的馬政府與美方簽署的「美國牛肉輸台議定書」，其有效值恐怕是零。面對馬政府肆意妄為、違法亂紀的作為，唯有全體人民自己團結起來，政府才會正視我們的聲音！我們一定要扮演好監督政府的角色，絕不可讓政府恣意妄為！並且必須密切關注立法院後續發展，絕不容許馬政府對立法權囂張挑戰，遑論是馬政府將牛肉開放與外交政策綁在一起，我們也必須捍衛台灣的尊嚴！--520後會把這篇文都改成蔡政府然後複製貼上嗎?還是惦惦就好?當時好像還有一個台大社會所博士生朱政騏吃牛屎抗議520後會吃豬屎嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461333741.A.A74.html
Radeon (婊子與狗天長地久)
Gossiping
[問卦] 沒lp現在到底是什麼意思阿?
Fri Apr 22 22:02:16 2016
各位肥宅們集合一下!!!小弟大甲乙武洋匡在這邊有要事要請教一下八卦眾肥事情是這樣子的!!!我們都知道小時候在班上遇到娘娘腔要幹什麼??沒錯!!!就是要脫他褲子檢查有沒有lp!!!大家先別急著懷疑我有沒有五樓我國小同學等等會跟大家證明我的有多大!!!但是今天!!!對，不要懷疑，就是在今天!!!我們的MobileComm板主PTTㄤ賴在Sub_DigiTech板卻有他獨特的見解!!!小弟一看，大吃一驚!!!直呼真是轟動武林，震驚法界所以在此想請教八卦眾肥是我的資訊太落伍，跟不上潮流??還是一個lp，各自表述最後我想問問3樓你有沒有lp??港穴大家--敵人就在，善導寺！！--幫QQ也幫你QQ欸你要記得證明我30cm啊！實不相瞞小弟我真的因為女人緣太好被脫過褲子QQ這什麼梗XDD恩不過還是輸我一點啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461334151.A.FFA.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
[問卦] 有沒有金鋼狼爪子的八卦
Fri Apr 22 22:09:09 2016
X戰警中個人認為最廢的角色就是金鋼狼了其他的角色有可以讀心的眼射的感應磁力的控制天氣的吸收別人能力的唯獨金鋼狼爆出爪子感覺就很莫名其妙如果身手不夠好也沒辦法使而且爪子從手指縫噴出來不會痛嗎更別提如果手被人砍掉的話就沒用了有關於這個角色的八卦嗎?--

