https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457188959.A.C41.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有228事件 殺人魔的兒子蔣經國的掛
Sat Mar  5 22:42:36 2016
這的確有可能是真的而且可以解釋為什麼蔣中正會殺人如麻(清黨、清鄉、長沙放火、花園口決堤、228屠殺上百萬人就這樣被他殺了)太監就是因為失去了生殖能力導致心理異常，產生反社會人格歷史上許多太監都是如此如果蔣介石真的沒蛋蛋，確實他會認為自己不是一個完整的人至於他的日記寫他會尻尻有可能只是種心理上的滿足，假借幻想出來的尻尻催眠自己還是個男人另外，精液是前列腺分泌的沒有蛋蛋並不影響光頭仔噴洨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457189006.A.455.html
Kmer (喵PASS ~(*′△`)ﾉ)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣棒球之神的八卦
Sat Mar  5 22:43:23 2016
各位鄉民認為台灣球之神是誰呢?是2009年打片天下無敵手的大樹哥還是目前當紅炸子雞偉鶯哥這兩個都是媒體報導的台灣之光大師兄林智勝也是猛猛的國際賽都打得不錯R有沒有台灣棒球之神的八卦阿?沒站穩大聯盟的鋒哥算嗎?--この世界の誰一人、見たことがないものがある。それは優しくて、とても甘い。多分、見ることができたなら、誰もがそれを欲しがるはずだ。だからこそ、誰もそれを見たことがない。そう簡単には手に入れられないように、世界はそれを隠したのだ。だけどいつかは、誰かが見つける。手に入れるべきたった一人が、ちゃんとそれを見つけられる。そういうふうになっている。<TIGERxDRAGON竹宮ゆゆこ>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457189157.A.7B1.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 當女生備胎  何時才會扶正的八卦？
Sat Mar  5 22:45:54 2016
我之前喜歡一個女生送禮、駝獸、做報告什麼都做過結果她對隔壁帥哥投懷送抱結成一對最後分手我主動關心甘願做備胎聽她說她的前男友怎麼玩她怎麼水性楊花她開始會跟我一起出去吃飯、看電影我看時機成熟準備告白苦盡甘來我：可以跟我交往嗎？我很喜歡你她：對不起我還沒忘記他（前男友）我：？？？總而言之我的經驗是就算女孩被甩了肥阿宅也不會在她們心中停留一刻給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457189195.A.BC9.html
chinrur (chinrur)
Re: [問卦] 為什麼Ribosome要翻譯成核糖體?
Sat Mar  5 22:46:27 2016
你問的這個問題需要分成兩部分來回答首先是"ribosome"為何要翻譯成核糖體，這就要從字義來拆解拆成ribo+someribo-中文譯為核糖核苷酸(Ribonucleicacid;RNA)，意思是指這個東西和RNA有關，至於為何有關，下面你問的問題再說明-some中文譯為體(soma)，指的是發生反應的場所(胞器)，例如lysosome(溶小體)、autophagosome(自噬小體)、inflammasome(發炎體)等等...所以總而言之，核糖體就是細胞內參與蛋白質合成的粒子，由RNA+蛋白質組成。至於為何中文要寫成這樣，這就必須參考國家對於學術名詞的統一審定單位，由各領域專家所組成雙語詞彙暨科學名詞審定委員會，負責各名詞中文，由國家教育研究院(前身為國立編譯館)決定，可以到這網站查詢名詞再來就是關於為何核糖體與核糖有關，這就要談到生物體中蛋白質是如何形成，先不談其他特殊方法，就RNA要如何變成蛋白質，這時就需要核糖體來當成translation(轉譯)工廠，將tRNA(transfer轉運RNA)與mRNA(messenger訊息RNA)配對在正確的位置上，而這樣就可以讓mRNA上的密碼(codon)被轉譯成胺基酸，多個胺基酸所組成經過修飾後就成為蛋白質，而釋放到細胞目標處，發揮生理功能，至於真核和原核差別，以及核糖體的PAEsites，還有大小及沉降係數，和轉譯相關機制，包含起始序列及起始伸長轉位及其他細節，就留待你自己研讀，細細品味生命的奧妙，而光ribosome這個就是一本很厚的書了。以上若是有任何錯誤或是需要再多說明，也請各位先進微免生科分生之相關前輩補充--

