https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452403263.A.410.html
bbscry (高級台灣人)
Gossiping
[問卦] 請問佛陀真的有說過不立佛像嗎?
Sun Jan 10 13:21:01 2016
本魯昨天復習了孔雀王好懷念以前的畫風不過這漫畫有提到佛祖不立佛像因為人眼是看不到佛的上網查只有看到是有這種說法佛陀涅槃後的六百年間，佛弟子也一直不立佛像。在印度早期的佛教雕塑藝術中，佛陀的蓮花座上是空的，沒有任何佛像，人們僅以蓮花痤、菩提樹或佛陀的腳印作為他的象徵。老實說我還蠻讚同不立佛像的所以留意了這個說法我想知道佛陀真的有說過或是最早的經典真的有記載嗎?我知道這個問題很不好回答也許應該問1.早期是不是真的沒有佛像(佛祖死後ㄧ段時間還沒有佛像)2.不立佛像的經典出處?是否是直接由佛祖的一代弟子所記載我去爬過佛版了佛經之多讓我覺得跟基督教比起來根本是教改前後因為太多都是由後代大師所寫或是他們自己的看法老實說我覺得幾百年後妙天或是慈濟也應該會有幾部經典回教默罕莫德的臉不能畫出來佛教不立佛像基督教禁止偶像崇拜其實我認為都是立意良善可惜XXX就是比較多狄野真真的蠻可惜的退魔聖傳被日本的宗教畽提抗議到被腰斬曲神記也是--什麼政治啦!妙天跟慈濟是舉例好嗎?我懂但是我想問的是悉達多佛陀有講過不立佛像而被記載在哪部經典嗎?或是考古學上真的佛像的出現跟佛祖歸西有ㄧ段空窗期是的所以我想請教的兩個問題其中ㄧ個是這些一代弟子有記錄到不立佛像嗎?我知道你要表達什麼但是我現在的問題比較像證嚴法師有說不幫她立像之類的畢竟佛陀在歸天之前就有ㄧ批信眾了而且不立佛像這個說法應該有出處個人想知道去看看而已所以當初沒有立像是因為婆羅門教本來就不立像?我改掉了我以為689是笨蛋的意思用太習慣抱歉你們說的都對我知道翻譯通常會有問題所以我想找到那部經典天上地下唯我獨尊(應該是後人亂寫的XD)其實我不拜偶像這個我覺得不錯因為我是無神論我舉個例子也是我以後實際會遇到的如果你有家人或是朋友拜佛拜到走火入魔你要勸他不要在拜了因為神佛上帝在你心中而不是在佛像上你跟他說佛陀說不立佛像他萬一反問你是不是自己編的出處經典為何?答不出來就被打臉了至於經典也不用全查只要知道最早那幾部有沒有相關紀錄即可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452403642.A.0A7.html
tock0121 ()
Gossiping
[爆卦] 國民黨花蓮縣黨部散佈抹黑蕭美琴的影片
Sun Jan 10 13:27:20 2016
今天早上我做了一個夢夢裡我有任意門到了4個地方首先我來到花蓮中山路跟中華路的交叉路口再來是化道路的白燈塔公園中山路花蓮港教會跟重慶路重慶市場投票前的黃金周末看到候選人的宣傳活動是稀鬆平常但是難得看到車輪黨不大張旗鼓的放上黨徽141414...414...414?看到廣告牆播送的內容原來和前幾天在路上別人發給我的光碟內容一樣無聊我聽說車輪黨有尊重多元，但好像不是這麼一回事路人說車輪黨請廠商早中晚各放10場，總共30場並且要回報各地播放的情形，是否有人佇足觀看路人還說這些設備不常見，應該是從外縣市調來支援，所費不貲然後我就被20萬砸醒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452403679.A.E61.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟學人：台灣選出獨立傾向的總統 將使
Sun Jan 10 13:27:57 2016
經濟學人當初怎麼沒有預測台灣會選出ㄧ個笨蛋幹...虧自己是世界權威也不過爾爾一個組織比不過ㄧ個莊先知幹--先知已經跟你說過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452403784.A.157.html
jaystar0423 (看不清)
Gossiping
Re: [新聞] 嘉義賄選頻傳 段宜康：樁腳寧可被抓也要買票
Sun Jan 10 13:29:42 2016
大家好，又到了打開天窗說亮話的單元，我是靠北data王，我以下所夢到的故事絕對不是在南台灣，更不可能是在嘉義。=====================================看到鄉民爆掛，零杯真的很擔心鄉民的安全。段委員，經過小木屋真的不要進去喝茶。這一區的選風真的很差勁，是苗栗外的民主剩地，靠北國民黨實價登錄王已經沒有意義，委員其實也很無奈，但國民黨樁腳沒買真的動不了。如果能不買票就當選，誰會願意買?零杯真的不想當海岸第一排的守護神，沒蔡律師那麼勇猛。我光想到防波塊外面附著一大多的蚵仔，渾身不舒服。我看還是來談談為什麼要買票，不買會怎樣的掛。村里長、農漁會代表、鄉鎮民代表，買票真的很有效，因為投票數很少，每個開票箱裡面有幾票都算的出來，例如樁腳可以跟你保證，這個票箱你有40票，開出來就不會是38票，這真的很神奇。因為樁腳很多宮廟系統、七逃仔、八嘎囧，海邊真的宮廟超級多，幾乎每天都有神明生日、安座。怎麼買票就先不講了，新聞都有寫，先講投票天。他們在投票天的任務就是顧票箱，看哪一戶人家沒出來投票，如果沒還沒出現，他會去你家按門鈴，請你出門投票，不投給樁腳支持的候選人會怎樣?樁腳票開不出來就恐嚇欺負阿公阿嬤，恐嚇牌:開不出來，我就讓你們猴起滴水。悲情牌:你安捏不行啦，我會被xx拖去種。你以為阿公阿嬤愛收嗎?不收會難過嗎?真的有時候出於無奈。這就是天龍國以為的台灣民主，幹你娘，專門欺負老人家是哪一招?所以我呼籲所有年輕人返鄉投票，因為你們投下的選票不是為了自己，而是為了保護家鄉的阿公、阿嬤。讓樁腳算不出來票箱裡面有多少票，樁腳沒辦法掌握算出多少阿公阿嬤賄選的選票，就沒辦法找阿公、阿嬤算帳。所我真的呼籲所有人都出來返鄉投票，有種衝著5F來，當買票成為事實，保護阿公、阿嬤就是義務。--

