https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456282837.A.45A.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 北市勞動局公布血汗企業 和碩、自由時報
Wed Feb 24 11:00:34 2016
想說七項怎麼這麼多，點進網址一看一點發現很奇妙，是市府弄錯了，還是我誤解勞動基準法第22條第2項勞動基準法第24條勞動基準法第30條第1項勞動基準法第30條第5項未依規定置備勞工出勤紀錄表勞動基準法第32條第1項延長勞工工作時間未經工會或勞資會議同意勞動基準法第36條每七日中未有一日之休息作為例假勞動基準法第49條第1項怎麼我看七條有四條都一模一樣都是女性於午後10時至隔天早上6時上班的違規呀？這是北市府誤植嗎？想說是怎樣，自由讓女生一直工作一直工作一直工作喔？其他條明明不是寫這樣呀，怎都變成同樣內容還有這條為什麼只規定女生？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456283019.A.600.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒琉球王國不要求台灣原住民朝貢的卦
Wed Feb 24 11:03:36 2016
噶瑪蘭人不弱喔有文獻紀錄的，以下節錄：1803年位於北海道的松前藩，一艘原本要從函館到宮古港的貿易船順吉丸因風漂流到了臺灣東部的チョプラン地區（秀姑巒溪出海口附近大港口）船長文助與當地阿美族人共同生活了四年。期間紀錄下其所見所聞，後來返國後經整理出版成書。國立中央圖書館臺灣分館並延續日治時期的研究資料出版了中譯本→其中一段紀錄了與當時噶瑪蘭人有關的情形，節錄於下：（第39頁）此地（チョプラン）在仲夏至初秋間，其船形細長，設槳如同蜈蚣之足，二、三十人乘航，容貌怪異，身著各色彩衣，頭戴縫綴各色鳥羽之冠，噶瑪蘭船上的夷人，若見到陸上有人，常任意上岸捕捉。不知此船從何而來？文助煮鹽時，曾遇此船前來，立刻逃離並遠遠觀望。另外，於第115頁中，下方的注釋第36點寫道：噶瑪蘭人此舉，應與十七世紀西班牙教士JacintoEsquivel所敘情況類似。JacintoEsquivel描述：噶瑪蘭人於仲夏至初秋乘船南下秀姑巒溪口，或許亦與此一收穫季期的馘首活動有關。--噶瑪蘭人剽悍，但是跟漢人的奸詐狡猾及人海戰術、槍砲數量相比，就輸了在這一方面來看，對台灣原住民各族而言，都是一樣的至於你提到的太魯閣族，那就更凶悍了你說琉球王國要怎麼要求台灣原住民朝貢呢？連秀吉跟家康都辦不到的事，琉球王國被薩摩藩控制之下，做得到嗎？都自身難保了--這也有道理數千年前南島民族的祖先從台灣為起點，廣布太平洋但留在台灣的，失去了遠洋航海的能力我只是想回他說的噶瑪蘭弱弱的我就是說這件事

