https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257713.A.600.html
miney (午夜之子)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 10:41:50 2016
這方法很好啊！！！為何媒體沒人抄黃國昌這個提議呢......竟然馬小九憂國憂民，擔心四個月空轉、倡議多數黨組閣，乾脆協同白副主動提前下台，讓小英完全負責啊！不然，現在多數黨組閣，最怕權責不清，到時候更混亂，那才是空轉！而且2月交接條例通過，也會有法源依據，以後不管誰當選、空窗多久，都依法照辦！少在那因人設事反正毛草莓內閣已經無心政事，馬小九總統民意盡失，如果連看守交接都不願意，就滾下台少在那佔著茅坑不拉屎......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453257746.A.B1E.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國變成民主國家
Wed Jan 20 10:42:24 2016
這種幻想文也是作用不多啦不如問問這件事情，要發生有多少機率問過不少旅日支那人「為什麼中國不推行民主？？」「為什麼台灣想要公投獨立你們就在那裏大呼小叫，跟你本人利益有關嗎？」「為什麼不給香港普選？」答案大多是1.民主又不是最好的，你看看美國，民主結果到處打人阿(這干民主屁事)你們台灣民主，結果立法院整天打架阿，經濟還掉了呢哼哼(跟9.2思維依樣)2.現在不能推行民主阿，你看一民主就亂了套，現在人民很多素質不夠推了民主，笨蛋也是一票，怎麼行阿(不推行，就永遠是被共產黨洗腦的笨蛋不是嗎)那當然不能給香港普選啦，如果給他們普選了，福建也要選，廣東也要選那大家不都要選了嗎？這不行這不行～(就是替共產黨找一百個獨裁統治的理由)3.台灣怎麼能獨立阿，不能讓台灣獨立阿台灣如果公投獨立的話，那新疆蒙古也說要獨立啦那如果福建廣東也想要獨立了又怎麼辦？這樣就分裂啦中國人不能再分裂啦～～中華民族^#(*#)%*#)(%*如果再分裂，列強就會像一百多年前依樣進來瓜分中國啦(要獨立就給他獨立阿，跟你統一比較好的話廣東廣西還會獨立嗎？)以上答案至少是我問過三十位China人所得到的結論不管知識水平如何，都會有這種想法所以要中國民主化，現行不可能唯一期待的叫做中國內政再次動亂，民主兩個字才會被提出不然以現在中國的經濟發展，他們寧可放棄民主也不會放棄被中共獨裁統治當然偶爾的爆炸也就難免了，霧霾什麼的也就放寬心大口的吸祈禱自己家別擋到黨的路，自己家永遠在金字塔上端最後就是那個經濟成長率別掉下來，金字塔上端要保持一定的人數不然分配正義問題就要開始爆，就像台灣後來一樣只剩下國民黨裙帶經濟的垃圾們獲得利益，最終就是被趕下台台灣的民主，大概也就是個示範作用對所有Chinese-speakingworld都是一樣(不說華人)想讓中國民主化，首先就先讓台灣的經濟擺脫泥淖有鑑於國民黨的垃圾執政，這件事情還蠻有挑戰性不過沒什麼歐美國家民主都是百餘年的台灣也才二十幾年跌跌撞撞也會成長茁壯，只要走在對的路上就可以了讓中國人知道民主與經濟發展本來就不是二擇一的東西才有辦法把民主的種子撒在泱泱神州之上至於中國民主化之後會怎麼樣？在民主化的過程當中，共產黨肯定扮演著反對的角色那就有點像清末的感覺了吧，肯定各省分人民烽火四起推倒共產黨之後，中國二字還存不存在就不知道了這或許比台灣獨立還要困難等到那個時候，台灣說不定早就是一個國家了中華民國早就被掃進歷史了世界情勢是動態的，本來就不可完美預測所以季辛吉那個美國前國務卿才會說「每一代人追尋每一代人的和平」現在去想中國民主化，只能說太閒了不如先想想怎麼讓中國國民黨在台灣永遠消失吧--／／／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453258101.A.01C.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 10:48:18 2016
先來看一下楊偉中嘴砲的證據居然替王金平、李登輝辯駁居然替兩國論辯護居然指責兩蔣是黑道派系的始作俑者居然辯護政黨協商完全符合了先前爆料的那一段，名單打開了某Y排名第一個云云身在國民黨，居然做這種發言不是人格有問題是什麼？居然鼓吹查黨產要交代歷史居然鼓吹要幫民進黨做好交接政權這傢伙到底是哪一黨的人？根本是民進黨嘛講一些民進黨愛聽的話現在是怎樣？要跳槽了嗎？真是背骨！！建議國民黨立刻考紀會開除他的黨籍！！！話又說回來十幾歲的時候的情史是有什麼？黃國昌被旺中修理的時候大家的義憤填膺都丟到糞坑裡去了？野合云云也是"聽其他女生"說的，這種爆料有什麼討論價值？是真的，幹就愛打野砲啊，頂多不衛生嘛交往的女生多？我覺得他大概差施明德差遠了就算劈腿了，那也是他跟那位小姐之間的事情，男未婚女未嫁有什麼好說的鄉民要搞清楚重點重點是批判他的背骨，這才是他的人格瑕疵要強烈要求國民黨開除他的黨籍才對啊不要搞錯重點了，鄉民們--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453258220.A.A26.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國變成民主國家
Wed Jan 20 10:50:17 2016
不必做夢了。中國除了錢多，人更多。從四、五十年前開始，各個有分離主義的地方，都早已計畫性的大量移入漢人。西藏、新疆等地漢人總比例雖然只有約30~40%(而且還持續增加中)，但各大都市的漢人比例，可以高達80%以上，而且都傳了兩三代以上。當地原住民族都被排擠到鄉下或牧區，由漢人掌握經濟大權。如果硬要舉行獨立公投，漢人錢多到爆，用錢砸都能砸到原住民趴下；你以為只有國民黨會買票嗎？--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--瘦死的駱駝比馬大，中國的錢是來自於人口紅利。雖然經濟上上下下，但基本的收入還是多到爆炸。西藏、新疆當地原住民族

