https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456586402.A.F9B.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 有沒有東西經過台灣人就變調的卦？
Sat Feb 27 23:19:57 2016
大家晚安台灣人真的應該特別在未來歷史被特別提出來講應該封為「無敵破壞王島民」不知道大家有無發現任何科技、文明等等只要到台灣來，就會變形舉例一下「食」好好的油可以變地溝油、ㄆㄨㄣ油「衣」衣服很多漂白劑，穿了發光「住」海砂屋、偷工減料「行」盜賣花蓮黃牛票、柏油路爛到爆「育」黑箱課綱「樂」在樂園辦個趴踢也可以粉爆太多例子了，幾乎全方位這些變相的生活、產品充斥在你我身旁有沒有這方面的八卦啊？特別是台灣平均年齡還頗長壽真的是人韌命...-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456586693.A.F2B.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有臺灣吧又有二二八新影片的八卦?
Sat Feb 27 23:24:46 2016
台灣吧，其實就是谷阿莫式的台史動畫錦集…這模式全球都有，歐美很早就在搞(這絕對是創辦者的創意養份，後詳)，共同點就是旁白語速快+怪腔怪調，期待以幽默推動歷普，立意是好的。但也正因如此，嚴肅的、利害攸關當代的歷史議題，其實不適合以這類模式宣講……坦白說去年的爭議，就算擱置史觀問題、或做出政治正確的內容，其風格還是不會令受難遺族與其同理者欣賞的……推薦下面這篇，有讓台灣吧澄清理念的機會，也客觀的說明許多閱聽者去年的不安；審視其創作背景、且同樣常接觸歐美歷普動畫的人，便能理解去年的癥結：二二八這類尚未釐清、究責的當代史事，絕非媒體公司業務上的好材料；希望台灣吧能千杯再千杯，未來勿以去年風格來處理此類故事。Btw，所謂“谷阿莫式的”，是指以那類的風格，來宣講歷普故事(事實上台灣吧的語速與畫面，甚至快過谷阿莫)。修辭上，喻依要比喻體知名，才能構成淺明的譬喻……所以我得說是谷阿莫式的台灣吧，而不能說是台灣吧般的谷阿莫@@--1.風格雷同、較為知名的，就是谷阿莫，你也知道我在講啥……2.正常人會那樣說“子彈滴滴答答”、“湯守仁小朋友”、“陳儀以領養代替～欸不是！”嗎？本板希望台灣吧談二二八時能莊重點的，從去年迄今，我應該也不是第一個了……因為都是向歐美快轉劇評/歷普動畫的前輩旁白們致敬呀……網路上很多的(所以也就頗有洋腔洋調)。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456586718.A.639.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 真正有錢人小孩的必修?
Sat Feb 27 23:25:15 2016
古代帝王叫百姓學儒家思想服從守禮結果自己學法家思想領導統御證明統治階級學的東西絕對和被統治階級不一樣只有錢沒有腦袋的暴發戶不算會叫小孩當醫生的中產階級也不算真正的有錢人會直接蓋集團醫院不會讓小孩當小醫生美國洛克斐勒家族好像有一套自己的培育方法不然隔這麼多代早就被不肖子敗光光了真正有錢人小孩有哪些必修跟一般人小孩學的不一樣--所以要學會怎麼成立基金等自己當爸媽後才會

