https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464444750.A.6C3.html
accr942387 (派大星博士加教授先生)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Sat May 28 22:12:04 2016
幹你娘哩"學生依照自己的興趣或志向選擇科系"這句話五告ㄍㄟ掰""不覺得很諷刺很搞笑嗎啊然後哩在台灣"興趣"這種東西反正大家都只是嘴砲是能當飯吃逆啊乾脆這樣啦科系這種自欺欺人的事情腦殘教育部乾脆幫我們填好了啦依每個科系畢業出來能賺多少錢來幫我們排啦免得我們還要思考哪個科系最賺家長的唯利是圖不尊重專業--snL說清楚你的論點謝謝您是不是以為在下文中"依每個科系畢業出來能賺多少錢來幫我們排啦免得我們還要思考哪個科系最賺"是認真的?此句是來諷刺那些不重視每個人的興趣只想依錢賺多少來選科系的人然而台灣的教育就是不管這個人的興趣如何先塞給你國英數自社再來說然後高三再來跟你說"你的興趣是什麼"==所以您認為不是廢系的是?我知道嘛就是那些出來賺的錢多的那些系那些就不是廢系你就是我文中諷刺的那種人這樣啦你幫我排一下排行好了我在陳書給立委給他們參考參考請他們規定以後高中生不用排志願序了直接教育部決定就好了真的是白癡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464444856.A.A3D.html
quintis ()
Gossiping
Re: [問卦] "那工人叔叔身上很髒 要多唸書才不會..."
Sat May 28 22:14:14 2016
動如脫兔疾如風，笑傲人間俗與庸！－－－－－－－－－我　是　坂　本　　　我　最　屌　－－－－－－－－－－－－　　今天找了人來搬家具。　　這樣客廳以後就有一個像樣的法式茶几。　　可以放我的瓜子盒啊、茶葉罐的。　　不然人家來作客，多寒酸啊！　　　「叮咚!」　　「請進!」　　「您好，在下是到貴府傳遞幸福的使者。　還請多多指教。」　　呵呵，　真是青澀。　　看樣子還是個小伙子嘛！　　放著好好的書不念來做工……　　　　身材倒算結實，一看就是個出力氣的……　　居然學人戴什麼眼鏡！　　「你請吧。」　　「那麼，請夫人稍微退後。」　　好期待呢！　　　　啊，看到了，就是那白色的身影！　　如此優雅的巴洛克！　　咦，搬茶几總該要兩個人吧？　　　他怎麼自己一個人來？　　　　　難道、難道是要我幫他？　　不、不、不，我是貴婦耶！　　　　　　這、這有失體統吧？　　「小寶！小寶！來幫大哥哥搬東西！」　　「不勞煩了。　在下……　一人就夠了。」　　喔？　就憑你繞著茶几走動？　　真是可笑！　　　唉，果然是出力氣的。　　　那尼！茶几、茶几浮起來了？　　日曆……　也在翻動？　　我臉上的皺紋也……　　是用走動在周邊製造上升氣流呀。。。　　「等等，先生。你進來時不要弄髒地板喔！」　　「就算是脫鞋，也不行嗎？」　　「不行。」　　「那麼，在下只好……」　　秘　技　！　　無　　重　　力　　家　　政　　士　　！　（騰空而起）　　一邊把牆壁當操場跑　一邊將桌子吹進屋裡？　　而且絲毫不踩落一點壁癌……　　這男子……－－－－－－－－－－－－在下坂本　有何貴幹？　　狂跩登場！－－－－－－－－－－　　「唉呀，真是辛苦先生了。」　　　「没什麼的。　還好貴府牆壁的摩擦係數夠高，比其他地方輕鬆許多。」　　「你看我這家的裝潢怎麼樣？　夠歐洛帕吧？」　　　喂，你倒是說句話呀！　　　差點忘了，工人怎麼會懂品味呢？哈哈！　　　　　　咦？他這是要？　　　　别！别在我的桌子上倒立！　　　居然用日光燈把自己吊在天花板上？　　　等等，這不是……　　　　　秘　技　：　凡　　爾　　賽　　宮　　的　　吊　　燈　！　　　　　　用腳夾住日光燈，再把手彎起來當作燭台，最後用清澈的眼眸作為水晶燈。　　　這、果然才是藝術啊……　　　　　　這樣健美的吊燈，我還是第一次見到啊……　　　　　　不過，你總有缺點的吧？　　　果然！　　　衣服是髒的呢。　　　這種天氣，又東撞西碰，不弄點髒汙才怪。　　　這總没有逃避的餘地了吧，哈哈！　　　「小寶啊，你看，大哥哥身上很髒的呢，這就是媽媽叫你不要做工的原因喔！」　　　「小寶想說什麼呀？别怕，有媽咪在，不用怕唷～」　　　「媽咪，妳站遠一點看……」　　　「再遠一點……」　　　　　啊！是、衣服上的黑色線條和斑點……　　　　居然是３Ｄ設計圖！　　　「在下、只是想提供夫人更好的布置藍圖。」（旋轉）　　　　　果然是這樣嗎？　　　　　用旋轉身體　來產生接近電影放映機的播放效果？　　　「夫人怎麼了？」　　　「没有，只是覺得自己……　好像不是個合格的母親呢。」　　　　　「夫人怎麼這樣說？」　　　「我居然對真正認真對待我的人這樣地、這樣地怠慢。」　　　「在下，並不這樣想呢。」　　　　　　　咦！　　　「鄙人覺得，夫人只是愛子心切罷了。這點自私，在下其實替公子感到高興呢。」　　　「也感謝夫人的飲料。白開水在夏天喝來，更有檸檬的清香呢。」　　　「小寶，去、去給大哥哥倒杯果汁。媽咪、想跟大哥哥談談臥室改造的事……」－－－－－－－－－－－－－　我　是　坂　本　　　我　最　屌－－－－－－－－－　　　　「啊，這真是個有收穫的下午。是吧，小鳥先生？」　　　　「啾！」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）--

