https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974955.A.2DC.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「第八節
Sat Mar 26 14:49:13 2016
話說以13~16年前為例桃園來說好了哪一個國中沒有第8節????甚至是更近的10~13年弟妹讀也還是有第8節但是當時資訊相對不發達國中生也不曉得自願不自願這種東西輔導課金額也直接印在學雜費單上面不過當時的導師還算盡責國三時都會留下來兼課->修正一下是監課然後有第九節大家複習考當然這部分導師是沒有薪水的好不好就見仁見智了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974965.A.9BE.html
gureen72 (高智能)
Gossiping
[ＦＢ] 連勝文
Sat Mar 26 14:48:58 2016
ＦＢ卦點說明：黨內有難!勝文願意指點黨一條生路!希望勝文出來支持大局!ＦＢ連結：ＦＢ內容：首先感謝很多真心支持我的朋友，鼓勵我承擔更重要的責任，但我過去一年所積極推動的許多工作，包括輔導青年創業平台、及協助青年就業等計畫，已步上軌道，許多專案正在開展，短時間內恐怕無法離開。今天國民黨要選出新任黨主席，作為國民黨的一員，黨的未來與發展是我內心最在意的事。國民黨執政8年，竟然在這次選舉大輸3百萬票，實在令人痛心。這幾個月大家對於黨的未來有很多想法跟發言，而我跟許多黨內、外，關心國民黨的朋友也有些討論，謹在此代表這些朋友跟大家分享我們的看法。一、黨要去封建化。國民黨的存在，並不是成就黨主席一人的榮耀，或凸顯黨主席一人的英明神武，換句話說，「組織的利益應高於個人的利益、黨整體的成就高與黨主席一人的成就」。黨主席應該是為整體黨員服務，而非將黨的資源作為個人政治的資產。同時，國民黨的黨員及幹部來自五湖四海，未來在形成決策的過程中，也應反映這個事實，重視集體智慧，而非少數一、兩個人說了就算。同時，為了確保決策品質的提升，並且引領風潮，對於黨內法定決策機構，如中常會，除賦予更多的參與權，也應就組成的方式，進行嚴厲且徹底的改革。二、權責相符，紀律嚴明:未來黨內組織中不應有人擁有與他職責不相符的權力。同時未來的黨主席，要能嚴格約束部屬，不要再任意放話，擾亂黨內軍心！從過去到現在，常見到所謂黨內高層或接近核心人士對外發言，造成不必要的紛爭，也給敵人見縫插針的機會；尤其在大選當中，常常出現同志在前面打敵人，背後卻被自己人打的荒謬現象，希望未來的黨主席能了解，國民黨要能重新站起，必須仰賴現代化組織經營管理的理念，不能再仰賴過去政治權謀手段，才能讓黨內不同背景的人，能夠為黨團結、奮鬥。三、有關黨產部分，「不該是國民黨的一分都不留、該是國民黨的一分都不讓」。國民黨黨產的形成，有其歷史因素而存在，從而產生今日許多爭議；但黨產當中，也有相當多過去50年中，來自黨員的捐贈，這些合法的黨產，絕不容許他人侵門踏戶。四、青年是黨的資產，而不是黨主席個人的私產。年輕人其實最需要黨做三件事:提供機會、輔導及資源。過去幾年黨內青年人才拔擢的標準，似乎都是以對黨高層絕對忠誠為原則;而即便有些人透過黨內高層的安排得以領取高薪，並有大量媒體曝光的機會，但真正面臨外敵時，戰鬥力卻十分有限，甚至招致外界以樣板來嘲諷。然而這些比較幸運的年輕人，與黨內一些沒有機會的年輕人一樣，其實素質都不錯，但黨部在給予機會時，不應該僅以對黨高層忠誠與否，作為判斷的標準，而是應該有一套嚴謹的考核制度，並加強訓練，做好從政前的輔導工作，並給予一定的資源，才能完成黨所交付的任務。五、用行動而非用嘴巴團結。希望未來黨主席，能夠用實際的行動，找回許多過去這十年來，因為各種政治恩怨，而離開國民黨的黨員。同時，在今年的大選中，許多優秀的前輩同志，因大環境的因素，而無法連任，希望未來的黨主席，繼續借重這些同志們的豐富經驗，為黨效力。這不能只是一通電話而已，需要未來黨主席用實際行動把這些曾經為黨犧牲奉獻的同志們找回來。過去許多黨員，在黨艱困的時候為黨付出，上前線作戰，結果有人是腹背受敵，被同志打得比敵人還慘，有的是選完後，變成代罪羔羊，而許多為黨辯護，扮演攻擊手角色的同志，因涉入政治上的爭議，而影響自己的形象，最後竟因此被黨切割，甚至被高層棄之如敝屣。同樣的人在民進黨，會受到黨的保護，甚至還會論功行賞。相比之下，國民黨內這種「袁崇煥現象」的存在，日後還有誰願意為黨征戰、辯護，甚至為了黨去處理爭議問題！？希望未來的黨主席，不要再執著於個人的恩怨，過往的是是非非，而是重新扮演好團結全黨最重要的關鍵。「待從頭，收拾舊山河」，大家一起努力吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458975394.A.E24.html
NerVGear (Phantom)
Gossiping
[問卦] 為什麼到大學還要修國文？
Sat Mar 26 14:56:32 2016
上了大學還要修國文讓小魯非常不滿而且居然是三節上下學期幹你媽跟電路學一樣重還一天到晚要寫作文上課也不知道在工三小有沒有為什麼都大學了還要修國文的八卦？幹--每節都要點名又必修，翹個毛封你為國文大師讓我修一下因為打字第一個就跑再R程設期中期末還只有考四題...還要做上台報告跟演戲為什麼不選修就好，你說英文必修倒是可以接受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458975420.A.601.html
koy70163 (snk)
Gossiping
[問卦] 女生籌備結婚事宜狂熱程度
Sat Mar 26 14:56:57 2016
如題最近周遭的朋友開始忙著結婚，本魯雖然還是光棍一枚，因為朋友的關係自然也開始接觸到他們閒暇談話的結婚籌劃議題男生方面還好，聊的大概就是要辦幾桌、大概什麼時候辦、準備多少預算比較大方向的東西女生讓我覺得結婚這個議題對他們已經接近狂熱狀態，自從朋友把我拉進他們的結婚群組內，裡面的談話從做夢影響結婚到剪頭髮這些雞毛蒜皮小事都可以跟結婚做結合，這種狂熱程度是每個女孩兒必經的歷程嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458975452.A.1CC.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 連勝文
Sat Mar 26 14:57:29 2016
請連家先還選總統花國民黨的120億2004年的那次算一算也不會低於2000年那次先還個200億很正常吧把錢還了你們家才有發言權不然都是屁話--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

