https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464336900.A.8EB.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌  核二廠的「高溫擠壓」事故
Fri May 27 16:14:57 2016
ＦＢ卦點說明：（）核二廠在5月16日發生高溫擠壓事故，爆炸點距離冷卻用氫氣系統只有幾步之遙。核二廠發電機組爆炸事故釐清前，絕不能重啟運轉！週二上午院會結束後，找了原能會的同仁來辦公室，探詢上週一（5月16日）所發生的二號機發電機組爆炸事件，因為當地居民反映看見核二廠冒出煙霧。結果，原能會派來的人，語焉不詳，避重就輕，只輕描淡寫地說跳機了；為了確定現場狀況，我決定立即從立法院出發，至核二廠實地勘察。不是爆炸，是「高溫擠壓」？！實際到事故現場，周圍已拉起黃色封鎖線，儘管已超過一個多禮拜，濃烈的燒焦味依然撲鼻；雖然現場人員表示，此事故不是爆炸，而是「高溫擠壓」，但映入眼簾的，卻是三座已爆炸全毀、燒得漆黑的發電機組避雷器與匯流排，炸裂的零件甚至將另一側的風扇外殼撞破，可以想見當時爆炸的威力。更驚駭的是，爆炸點距離冷卻用氫氣系統只有幾步之遙，一旦波及，後果不堪設想。核二廠不只老舊，包括本次事故的設備都是從上世紀70年代建廠開始沿用至今。本次事故的發電機組，更是在定期維修檢測已完成、經原能會核准發電機初次併聯發電後才發生。讓人不禁要問：這個檢測如何可以通過核准？竟然在通過檢測後就立即發生如此嚴重的事故。現場目擊的畫面，讓人憂心忡忡（由於台電拒絕提供現場照片，只能以文字描述）；更讓人擔心的是，相關單位迄今根本無法掌握具體事故原因！找不出問題，就更不可能解決問題。此事非同小可，為了民眾生命安全，我們除了會繼續監督此事故的調查進度外，時代力量黨團也將在下週正式於院會提案，要求台電及原能會在釐清此次爆炸事件成因、提出調查報告經立法院通過前，絕對不能重啟二號機之運轉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464337039.A.357.html
askey (像鑰匙)
Gossiping
Re: [新聞] 正妹被檢察官斥？南檢調錄音光碟還原：無
Fri May 27 16:17:16 2016
最近有個全民司改運動，可以由民眾投票選出迫切的司改議題，雖然票數不是很多，但多少有點參考性，名次分別是：1+1347偵查中的不當報導，造成輿論公審2+1342媒體未確實查證做出錯誤報導，傷害司法與當事人3+1105民眾不熟悉司法運作實務，對司法運作方式產生誤解8+853缺乏明確客觀審查標準以淘汰真正不適任的司法官---------------------------------------------------------國立中正大學犯罪研究中心公布的「104年全年度全國民眾犯罪被害暨政府維護治安施政滿意度調查」。報告顯示，有84.6%的台灣民眾不相信法官處理案件具有公平公正性，76.5%的民眾不相信檢察官辦理案件具有公正性。最近又有一個職業信任感的調查，法官敬陪末座；但其實七、八年前法官還有第六名。---------------------------------------------------------再引用一篇孫健智法官寫的，「許一個專業的法庭觀察報告」針對司改會法庭觀察報告的去脈絡化，提出了批判，節引一段給大家參考「法官只關注自己要求的訴訟程序，回答內容與當時正在踐行程序間稍有不合，就會被制止發言，常讓當事人不知所措。」呃，依民事訴訟法規定，言詞辯論程序的開始、進行與結束，由法官指揮（第198條第1項），當事人沒講清楚的，法官可以要求他講清楚（第199條第1項、第2項），當事人扯到跟案件無關的，法官可以要求他停止（第198條第2項），這就是傳說中…我是說，學說上所謂的「訴訟指揮權」。法官行使訴訟指揮權是否適當，當然可受檢驗。只是，法官「自己要求的訴訟程序」到底是什麼程序？當事人回答內容到底是怎樣「稍有不合」？〈報告〉裡付之闕如，這些觀察員是沒看到呢、不在乎呢，還是根本看不懂呢？---------------------------------------------------------1.院檢案件雖然很多，但多數人其實還是不會利用到的，所以這些人對司法的印象從何而來呢？說真的信任度低就只檢討司法官~因為法官不語啦，我看這些投票的人都比政府清楚知道司法真正問題在哪！國民黨跟民進黨都只想踐踏司法討好民眾2.醫生職業信任度高因為大家都會看到病~同時多數人病也會好，但法官依法裁判檢察官依法起訴，卻未必是當事人希望的結果。3.邱太三說，長期以來民眾不信任司法，司法人員要捫心自問，你們表現出來什麼樣，使民眾普遍不信任司法？老百姓打官司會先問，這個法官和檢察官收錢嗎？說真的啦法務部長這樣侮辱司法官也是很可悲啦，你怎麼不說都律師官司打輸時就說是對造送錢給法官，那些受賄的還不都是你同期的，年輕的法官有什麼案子嗎？還有你是有幫當事人送錢，還是你真的看到有人送錢，不然你是靠北三小......連當法務部長都在可悲的道聽塗說4.公民課本還是多上上法治教育的部分，不然民眾連法官檢察官都分不清，民事判決結果跟刑事判決結果不一樣就說亂判，判決書都有上網可以看~其實也沒有哪麼文言，重點是法官寫這判決時，看的卷宗到你腰的高度，結果記者報都只報主文跟自己的想像5.不過說真的啦~一個月未結到一百件，每個假日都在寫判決結案，一堆單身的晚上留到八、九點，不是法律用中文寫，當事人用中文講大家就覺得很簡單，證據跟事實時間永遠有一條無法跨越的界線監視器錄的到行為，錄不出意思表示，原告一套、被告一套，傳來的證人又另一套，就算有書面也都亂寫。每個按未盡舉證責任判的民事案件，大家可能都會覺得法官是恐龍......而每個被起訴後來判無罪的案子，也有可能檢察官和法官都是對的啊(因為兩者心證程度不同)法官不語是累到不語！對司法的信賴或許更要從法治教育與媒體良心做起！順便講一下除非院長~就連庭長也是自己騎腳踏車或坐公車上下班~沒配車的......，還有法官開的車超過一半是TOYOTA，1A2B非常少！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464337131.A.4EE.html
kissa (小奶酥)
Gossiping
Re: [爆卦] 議員發難 貓中途背黑鍋絕食抗議(代po)
Fri May 27 16:18:48 2016
cxsa(cxsa)因權限不足站內信請我代po全文轉錄，一字不漏、不改排版、錯字也不修另外，最新進度是陳孋輝市議員已承諾將會撤下公告但是因為有電腦系統的問題，需要一些時間。讀貓園大姐已停止絕食所以沒有意外的話我暫時不會再上來占用版面了，感謝各位相挺！消息來源：截圖：報告完畢，謝謝大家。───────────────────────────────────────作者cxsa(cxsa)標題Re:[爆卦]議員發難貓中途背黑鍋絕食抗議時間FriMay2714:17:082016───────────────────────────────────────謝謝妳，請妳幫我貼下面文章小姐妳好，看到妳在網路說一位如此優秀的陳議員，深感痛心，你認她嗎?你跟她相處過嗎?她的為人你什麼都不知道，為什麼要在網路上亂說?諮詢當天我恰巧去議會拜託陳議員幫我們年輕人爭取滑板場地，聽到讀貓圓老闆娘打電話去，因為自己也養貓，所以就好奇問一下是怎麼回事?首先，我聽到劉小姐很客氣的跟老闆娘，講了快20分鐘的電話，我沒見過一個助理這麼有耐心的，今天老闆娘認養的小貓，死亡率高達44%，幾乎死一半，最嚴重的是小貓沒有任何就醫紀錄，妳要認養他，動保處又補助了妳62萬元，老闆娘有愛心，但是否要考慮到自己有沒有能力負擔認養照顧一百多隻小貓。我沒有跟老闆娘相處過，也不知她的為人，所以我不敢亂說，認養死亡率44%，是事實吧?無就醫紀錄是事實吧?這些數字都是台北市動保處提供的，動保處沒有理由造假，他們提共的數據，也是問過老闆娘的。我的文字沒有對老闆娘有任何人身的批評，我只說我看到的事實。我也看了質詢稿，陳議員也沒有針對讀貓園，她只是希望動保處對於毛小孩的照顧，要有更積極做為，並無不妥啊。如果老闆娘覺得不是事實，或是之前提供給動保處資料有誤，應該陳清才是，而不是用絕食這種手段來處理。希望你不要在傷害台灣僅存少數優秀有良知的議員，我說的話決對負責，敝姓姜，真誠拜託。--───────────────────────────────────────這位版友太狂了我摸著良心想說一定要幫他po請高抬貴手不要把我噓太慘我好不容易累積這麼多上站次數想留著帳號當傳家寶XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464337255.A.210.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 請問要怎離開才不會造成他人困擾？
Fri May 27 16:20:53 2016
通常會憂鬱都是對世界沒有留戀或者是沒有珍惜的人事物才會想不開抑或是欠債到走投無路..沒人可幫忙的情況下才會選擇走上不歸路但看你還可以拿IPHONE發文的話應該不是後者像你這樣經濟寬裕但會想不開的人應該是生活上遇到一些不如意的挫折想逃開周遭認識的人事物所以建議你可以出國遊學一陣子只要你看到世界有多寬廣.多巨大就會發現原來自己的煩惱有多渺小如果可以的話也可以在國外生活這樣也可以避開你所討厭的人事物另外如果你是因為沒有珍惜的家人所以沒有什麼生存的意義建議你可以趕快去找個伴結婚生小孩只要有小孩的話，你的人生會有不一樣的意義因為這樣會使你多出一個至親的家人你可能就會為了小孩努力的活下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464337308.A.339.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
[問卦] 國家大明明就難管理  為何還迷信一統？
Fri May 27 16:21:46 2016
有些人總是心向大一統的國家，殊不知國家大很難管理，從古到今都是。既然如此為什麼還迷信大一統？蒙古帝國也是因為國土太大所以不得不分封給各家族治理，即使是這樣最後各個汗國也是因為國土太大民族太多，各地風土民情差異太大最各自分崩離析了。政治制度越落後越封建的大國越難以維持。即使是現代，幾個領土超級大國如中.美.俄.印度.澳洲.巴西.加拿大，除了美國澳洲加拿大是先進現代化國家，其他的都污七八糟，不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464337323.A.B8F.html
murasakiahn (紫の君)
Gossiping
Re: [問卦] 在日韓國人真的會被日本人討厭嗎？
Fri May 27 16:22:01 2016
其實我更想知道為什麼在台韓國人幾乎不會被討論台北有美國學校也有日本學校但很少人知道有韓國學校（原本以為沒有後來查才知道其實是有的）我的第一任韓文老師是退伍後跟老婆一起來台灣的已經待了二三十年有吧第一個小孩還會聽韓文第二個小孩就已經不會韓文了第二任韓文老師是在台灣出生長大的已經四十幾歲了講話完全跟台灣人一模一樣沒有口音還會臺語韓文也是母語程度但小孩也是不太會韓文台北有很多家韓國人開的經營很久的韓國餐館甚至還有韓國街但是是賣日用品的那種老哈韓族應該知道西門町的韓流風老闆是一對韓國夫妻台灣默默有不少韓國人長期居住但沒聽說過有造成什麼社會問題？跟日本的在日韓國人感覺差很多八卦是在日韓國人改姓氏的也有以前看過有人拿日本護照姓金子但他父親拿韓國護照姓金--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464337345.A.2C6.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 圖／敢跟小孩聊拍AV嗎？波多野結衣說…
Fri May 27 16:22:23 2016
為何不敢聊？？小孩子就是越早讓他們聽到這些事才能習以為常不會覺得太驚訝若一直都騙小孩子最後小孩長大才知道媽媽是av女優看那種心理衝擊有多大應該會是一輩子的陰影吧所以從小就要讓小孩知道自己在幹麼這樣久了就沒感覺惹--

