https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1408958901.A.E3E.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 燒香拜拜其實是在打無線電
Mon Aug 25 17:28:17 2014
今天不講科普，既然推文有提到紙錢(金紙或銀紙)，那就來小聊一下。紙錢的由來可追朔到，當時是用來。（蔡倫造紙在東漢，所以紙錢只會出現在魏晉之後，所以別被一些神棍給騙了。更早之前是用圭璧、幣帛、銅錢。）當時的紙錢應該接近真錢，但同樣都是埋在墓中。不過，價值上沒什麼重要性，早在之前，就已經有俑人與陶製品當陪葬，紙錢差不多與泥錢無異。之所以到後代演變成文化意義，主要是：1.不僅用於喪葬，連平時祭祀也要使用2.這過程或多或少與有關。君不見，逢年過節大家不都會採買東西嗎？孝子、孝女們也會想起過世的親人，由於不好隨便打開墳墓給親人送點錢，於是發展出用焚化的方式供在冥間的亡靈使用。承上，所謂的「焚化」，不單單只是燒成灰，而是為冥間的貨幣。不經過這道手續，亡靈是無法使用。然而就是因為這一化，之後的紙衣、紙人、紙房屋、紙手機通通也可以按照如此的方式。所以，如果你想要在身後以武力稱霸冥界，請告訴親人燒個紙軍隊，或是MyAngel關於紙錢的形式，並不一定是現在大家看到的那樣。古代大多是做成銅錢的模樣，即。後來發現用剪的效率太差，只好改成。在唐代，還有專門鑿紙的工人，甚至可以到府服務！紙錢也有用金箔或是銀箔（錫）製成，但那是折成元寶的形狀，通平民百姓是用不起的，多半是達官貴人用來充面子。至於折紙這費工的事，跟現代一樣，也是「家庭代工」！不過，這樣的工作是不能給孕婦做，也不能在晚上。理由是燒了之後，陰間的亡靈會拿不到。從保護孕婦的觀點來看，這相當合情合理，畢竟會做家庭代工的婦女，收入可能不好，晚上工作，不僅浪費油錢，也傷眼。另外，「紙錢在陽間燒一燒，冥間就會出現一模一樣的貨幣」，這樣一個過程其實是可以親眼看見，但有個先決條件，就是你的精神和靈魂狀態不能處於正常狀態。在唐代的《廣異記》與《河東記》這兩本書中就有記載這類的事。當然啦，一般正常的人是不會這樣嘗試的，畢竟，誰會想在這樣的條件下進行體驗！（這相當於半死不活的彌留狀態）說來說去，都是因為從剪紙變成鑿紙，每個人功力不同，鑿出來的紙形有大有小、有拙有劣，總不能看不出個樣子吧！所以才會有陽間這邊燒，冥間就可以拿到錢的說法，意思就是要你認真點，別亂鑿一通。如果不幸把這些有破損或是成色差的紙錢也燒了，那該怎麼辦呢？有人可能會告訴你，若是給祖先親人，那倒還好，但要是給冥間的官差或是土地爺，那可不成。甚至還說，不能把沾有油墨的紙燃當成引燒的紙（好比你烤肉習慣用報紙點火，在燒紙錢時，你覺得紙質太厚不好燒，習慣一來，也拿起報紙來引火…）這可是對那些官爺的不敬！關於這一點，你放心，中國人很聰明，這些不合格的錢全都會流向，也就是「陰山八景」中的其中一景。這些破錢只要經過冥司的烘爐一洗，馬上完完整整，就算是給玉皇大帝也不成問題。（對應到陽世，所謂的「洗錢」不也是這麼一回事嗎！）從各種資料來看，冥間並沒有銀行、郵局、合作金庫、農會這類的單位，不過，也不全是沒有法規。要交給親友的錢，通常會在靈前焚燒，如果是在野外或是水邊，那就得叫著收錢人的名字，對方自然會派人來收。（想想這是不是跟官場收賄的情況很像，要嘛就當面收，不然就交給白手套。）有些人會把紙錢圍成一圈，另外在外頭額外再燒一小撮紙錢，說是給郵差的郵費。最後，綜觀而論，紙錢的功用主要不是給親人買東西使用，而是用來送禮（x）、打點費（ｏ），正如同最近某理事長說這種事情就是你可以大言不慚地說陽間的！從亡魂一上路就要功德錢，所謂「人死三日，須焚上路錢」，那都是給鬼差。之後過通關，關關要錢，沿路有地痞路霸，亡魂不帶錢是要怎麼過？更別說之後升堂、審問、判決…等等，錢！錢！錢！錢！錢！何處不花錢！看到這裡，大家應該會有個問題，這些官差收了那麼多錢是要怎麼花？對於相信鬼神一說的人，這些事情被說穿了，難免不悅，就算知道，也會當做沒看到、沒聽到。其實，古人儘管迷信，但會相信這些紙錢能送到親人的手裡的不會很多，不然就不會編出一堆故事。說來說去，燒紙錢的真正意義是在於慎終追遠，畢竟，弔慰之情需要禮儀來實現，之所以能流傳下來，就是為了能有這類感情效果的展現。只是，這樣的習俗也可以把它廢了，一來燒得大家眼淚直流，哪有心情憑弔，二來會造成污染或是火災。最後，試想某場景：a.孝子一手拿著紙錢，撲上墳塚哭喊著：「爹、娘！孩兒給您送錢來啦！」b.藤雄一手提著現金，撲上辦公桌嬌喘：「世文！藤雄給您送錢來啦！」這樣如此感人的古裝戲vs官場現形記，大家會選一部呢？5樓當然是選前者嘛。以上。參考資料：1.百鬼夜宴2.封氏聞見記、就日錄、楓窗小牘、冥報記、清異錄3.觀落陰at臺北看守所

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1408961647.A.22F.html
TrueSpace (油漆作業員)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有洗淨馬桶超級好用的八卦
Mon Aug 25 18:14:03 2014
要不要買免治馬桶(溫水洗淨便座)這個Basic的議題，我就先跳過不講我直接講這個比較的議題免治馬桶(溫水洗淨便座)的功能需求要到哪裡基本的緩降、前洗淨、後洗淨、暖座功能一定要有好不好用，用起來舒不舒服就是選購的重點了進階一點的除臭功能，如果說是自己一個人用其實沒啥差別如果是跟家人一起同住就要考慮一下了然後女生會很在意自己上完廁所的味道被男生聞到就會要求拜託，這什麼弔詭的規定，妳這樣子是想要憋死誰?如果是這種狀況，拜託請一定要把除臭功能加進去這樣子可以讓前一位使用者坐在馬桶上暢快排泄乾淨並且受洗完下半身沖水後離開廁所之際就可以讓下一位憋到快受不了的使用者可以立即進去廁所坐在馬桶上排泄而完全不會有聞到前一位使用者排泄物味道的尷尬事情這個除臭的技術就是不同廠牌會有不同的技術有些廠牌使用活性碳，有些廠牌使用臭氧至於烘乾這項功能我個人覺得沒有很好用因為到目前為止的廠牌設計其實烘乾的速度很慢，常常要等很久才會乾倒不如直接拿衛生紙把屁股上的水擦乾會比較快也許有人會說，這樣子還是沒有省到衛生紙阿我想要回答的地方在於，免治馬桶(溫水洗淨便座)的好不在於可以省下衛生紙的使用而在於提供了一個體貼舒適的如廁感受接下來要注意一下免治馬桶(溫水洗淨便座)本體拆卸的功能相信很多人都知道坐在免治馬桶(溫水洗淨便座)上面如廁有多舒服卻很少人注意到免治馬桶(溫水洗淨便座)的清潔保養維護基本上，免治馬桶(溫水洗淨便座)是個電子精密儀器是不能夠使用強力水柱、強酸、強鹼以及硬刷去清潔這麼暴力的清潔方式免治馬桶(溫水洗淨便座)會受不了的偏偏很多傳統清掃馬桶的方式就是這麼暴力這時候能否把免治馬桶(溫水洗淨便座)給輕易拆下來另行保養等到馬桶清掃乾淨之後再輕易裝回去回覆使用功能就是很重要的選購考量了沒記錯的話現在TOTO,INAX,Panasonic的型號都可以輕易拆卸而HCG,Alex,E-log部分型號也有相同功能好不好拆，好不好裝，也只有親自去門市測試才能夠比較得出來另外還有就是關於噴頭清潔這一部份沒記錯的話現在日本有在賣一種免治馬桶(溫水洗淨便座)專用的噴頭清潔劑使用起來很方便不知道這產品台灣有沒有在賣可能要稍微注意一下至於一些基本的像是前洗淨、後洗淨、暖座這一部分這就是青菜蘿蔔各人喜好，如人飲水冷暖自知的問題了每個人對不同廠牌型號的喜好度不同TOTO沒有絕對好，INAX沒有比較差Panasonic沒有輸人家，HCG還是有品質需要注意的部份就是前後洗淨的噴頭一定要有自清功能以避免不同使用者出現交叉感染的問題之前就有門診病患就因為沒有自清功能的噴頭而造成泌尿道感染的症狀還有就是要選擇瞬熱式的為主儲湯式很容易沖到一半變冷水我想應該沒有人喜歡淋浴到一半變冷水的感覺吧而且人體排泄部位的肌膚相當的敏感只要溫度一有刺激變化骨盆腔底部的肌肉就會不自主收縮自然就沒辦法順暢排泄囉至於暖座功能部份，這常常是個相當耗電的項目記得要選擇有節電設計功能以避免有人會嫌浪費電，拔掉插頭讓暖座功能無法發揮沒記錯的話INAX,Panasonic,HCG,電光牌,E-log部分型號就有待機暖座省電的設計而TOTO更是設計出學習模式的智慧暖座省電模式不過TOTO的這項設計必須要使用者因為習慣免治馬桶(溫水洗淨便座)被引導成每天固定時間上廁所的良好排便習慣才能讓TOTO的智慧暖座省電模式的優點展現出來這點一般消費者不一定看得到順帶再提一下親自坐上去試用的時後也要注意一下操作面板是否會卡到大腿的移動以及會不會有誤觸按鈕的問題儘管已經有遙控式的面板可以選擇只是個人覺得遙控式的有點像冷氣機的遙控器訊號很容易被干擾，會有被惡作劇的風險在那為什麼要特別強調面板是否會卡到大腿呢/因為免治馬桶(溫水洗淨便座)裝上去是連男生尿尿都要修改成一律坐著上廁所了這是免治馬桶(溫水洗淨便座)在使用上一個相約成俗的潛規則為什麼會有這樣的潛規則呢?最主要是因為免治馬桶(溫水洗淨便座)的設計是體貼坐著上廁所的人的貼心服務男生站著尿尿的性質，其實有一點像是對免治馬桶(溫水洗淨便座)直接潑灑水在上面這很容易造成本體短路，進而減短機體的使用壽命因此才會出現一律坐著上廁所這樣的潛規則至於到底要裝免治馬桶座就好，還是連整個馬桶的換掉這就看使用者的需求了，如果預算很有限換免治馬桶座就好，廠牌上TOTO,Panasonic,HCG都不錯如果說家裡的人會有上完廁所不沖水想要省水的狀況那就建議連馬桶的整個換新因為早期的馬桶水箱設計是沖一次水用13~18公升左右的水量而且因為馬桶本身的設計，用少一點水反而會沖不乾淨現在新式的省水馬桶如INAXSatis,TOTONEOREST都可以減少到沖一次水只需要6公升以下的水量而且可以讓男生脫下褲子就坐上去自己的命根子都不會碰觸到馬桶的前緣可以安心的坐在馬桶上放鬆心情排泄至於HCG則是在台灣有高市占率的優勢有些方型馬桶就只能搭配HCG的免治馬桶座至於E-log則是適用於比較奇型怪異的馬桶安裝電光牌、凱薩衛浴我就沒有特別去研究了這部份還請其他人幫我補充吧不同廠牌型號的免治馬桶(溫水洗淨便座)往往是要自己親自試用過，才有辦法選擇適合自己的產品比較暖座的觸感、受洗的感受、除臭風扇的聲音我知道TOTO門市可以讓你親自試用INAX,Panasonic,HCG我就不確定能不能親自試用這要去他們的門市去問才知道還有就是試用的時候不要玩太兇以免自己跟屁股下的免治馬桶(溫水洗淨便座)感情培養太好一個不小心就開始坐蛋糕(免治馬桶本身有催便效果)那就搞笑了還有就是真的要購買不見得要在門市買因為門市的價格都不便宜TOTO的報價更是硬到不行(OS:馬桶王了不起喔XD)可以嘗試著去找建商、設計師、水電材料行找門路也許會得到不少的折扣優惠對了，記得要找水電師傅安裝不建議自己安裝以免發生不必要的意外那為什麼免治馬桶(溫水洗淨便座)在台灣定價會壓不下來呢?事實上這產品在日本是平價的生活必需品到了台灣變成賣特貴主要是因為廠商認為市場消費觀念還沒有成熟特別是消費者對免治馬桶(溫水洗淨便座)的認知還不夠客觀全面擔心成本會收不回來才定出的定價而這也是我自己直接跳到Advanced的東西去講解的原因因為免治馬桶(溫水洗淨便座)這產品的評價有一點兩極化用習慣的人會很喜歡，不想嘗試的人就是沒興趣儘管免治馬桶(溫水洗淨便座)是個對女性身體非常體貼的產品但是很多女性就是不肯嘗試受洗的感覺連溫溫的馬桶座都覺得很怪異然後對洗淨功能讓自己下身淋得一身濕感到很麻煩至於男生的話，免治馬桶(溫水洗淨便座)的好處是要在常常便秘，有排便不順困擾，願意坐著上廁所的男生上面才能明顯體會出免治馬桶(溫水洗淨便座)的體貼與優異很多男生都還覺得洗屁屁的功能很多餘咧所以說囉，這篇文章是給喜歡免治馬桶(溫水洗淨便座)的人看的不喜歡，沒興趣的基本上是可以直接按左鍵離開的(太晚講了?)最後，免治馬桶(溫水洗淨便座)這東西你要確定你很喜歡坐在免治馬桶(溫水洗淨便座)上排泄的感覺很喜歡免治馬桶(溫水洗淨便座)的體貼呵護才適合買來用喔，因為這東西跟3C電子商品一樣是個有保固期限，有使用壽命的消耗品不能夠只拿來當裝飾用喔而且這東西沒有人會想買二手的買下去就確定是你的了至於日規的水貨就不建議買了因為會有電壓模組依國家地區供電特性重新設計以及售後保固維修的問題這部份就是大家要注意的地方喔好了，內容有點長今天就寫到這邊改天再跟大家聊日本航空(JL)與全日本空輸(NH)如何把免治馬桶(溫水洗淨便座)搬到客機廁所上的故事囉--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--要催交請發個問卦文不然我真的會忘記

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1409026073.A.4F2.html
HGJman (來自虛無飄渺)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家／行天宮禁香禁供品　攤販哭倒悲喊「
Tue Aug 26 12:07:50 2014
小弟八卦版第一篇，希望只是小八卦一下，不要被插唉屁...小弟從小住在台北行天宮附近30多年，對於附近攤販之間的狀況，有小故事～很久以前，大約民國75～85年，行天宮的人行道上是有攤販的，就是類似夜市那種攤販，賣吃的居多，小弟在學生時期搭公車會經過，或是去廟中拜拜也會經過，也吃過，最常吃的是糯米腸，那個阿婆用的醬我喜歡吃。小弟的母親，在小弟還唸小學的時候，為了家計，有去行天宮周圍賣香，俗稱小蜜蜂，拿著竹籃，裡頭裝著香跟米糕，好像還有蠟燭之類的，印象中，當時行天宮好像還有在燒金紙，這我就不是很確定，有大大可補記憶，有勞一下不是什麼人都可以去賣香喔，我媽媽就被「固有勢力」威嚇，當時小，不懂事，只是聽聽媽媽抱怨，不知道那裡這麼恐怖，但後來我媽改行，以前的敵人都變朋友。國高中跟媽媽去拜拜，沿路都要跟賣香的阿姨伯母阿嬤們打招呼，在那裡賣香的人，或是攤販，或是店面，都很辛苦，都很窮，都需要幫助嗎？嘿嘿～記者肯來附近住家問問，問問這裡的三區里長，那就會知道囉，看你敢不敢啦～後來人行道取締攤販，大攤販就都沒了，這些賣香小蜜蜂還是可以賣，他們大多都在小巷中穿梭，或是在松江路跟民權東路穿梭，但你有你能賣的區域，大家都畫好勢力範圍，但是誰主導呢？我就不知道了，看看有沒有記者能去問到，我只能說，出了行天宮之外，都不關行天宮內的事情。再後來，好像是民國90年左右吧，行天宮外圍整修，包含人行道也整修，那裡有一座歷史悠久的電話亭，但已經沒古味，換成現代機型，自從那次整修後，警察開始對賣香的小蜜蜂嚴加開單，人行道上都不能賣，讓步讓到讓小蜜蜂窩在地下道出口賣，能在那賣的人，絕對是有「砍站」的小蜜蜂～以前行天宮進廚房的後門還會開的時候，小弟都是從那出入，內行的才知道喔～就可以避開大門一堆人要你買香的處境，這些小蜜蜂還會幫你佔停車位，然後你就要買她的東西，不然你的輪胎或玻璃會因為「意外」而爆胎或破裂～因為我媽媽跟我講了很多這些小蜜蜂的八卦，我從略有同情，到這些人太扯了，所以住這裡的人，不太會買他們的東西，尤其是米糕，嘿嘿～（你知道是放幾天嗎？）我們都會買熟的店面，而且已經會分辨好的跟壞的米糕，不過也很久沒吃了啦～行天宮內的供品，大多數信徒都會拜完帶走，但也有很多就直接放著，我媽以前長年在宮內當志工，認識很多志工還有宮內的事務人員，供品要不就是志工帶走，要不就是丟掉，每天都要處理很多當垃圾。所以我們家去拜拜，要不就帶水果去拜，絕對不會買非水果類的供品，我媽偶爾會買香，我後來是絕對不買香，因為我知道宮內的香都用不完，你要是有拿過志工的香，那你可能有機會拿到我媽幫你點的，哈哈～早期的香，一次要拿12支吧，每爐各3，我忘了，後來只能4支，4支也能拿？4不是不吉利嗎？每爐各一，中間好像還有6支的，主爐3，其餘1。所以行天宮的減香政策已經做很久了，現在只是做到徹底而已，不愧是關二哥，人心有仁義，無愧天地即可，其餘的都只是形式。還有什麼香油錢當乾孫、問事抽籤解籤、類似禱告的「擲杯」，太多了，也沒啥八卦，就說到這，謝謝～--突然想到一件事情，小弟小時候很常去行天宮玩，所以到長大對宮內的畫面都蠻有印象，宮內大部分的志工幾乎為女性，除了事務人員比較多是男性，整個宮內男女比1:9吧，我是不知道宮內有沒有人去做調查，看看長期服務的志工，有沒有罹患呼吸道疾病？你要我進去裡面玩一個小時，我只會待在鯉魚池那邊大門進去後左側，中央庭院無法，煙燻得很厲害，我呼吸還有眼睛都很痛苦，所以人多的時候我不會去拜，初一十五，初二十六，還有其餘大節日，我都不會去～不點香，我個人覺得對長期志工來說，是一個很好的政策跟行為，不祭拜供品也是節省資源，珍惜食物的表現，一個信徒買供品，放在宮內放到爛，他可能以為他很誠心，但對宮內志工來說，他們要面對「丟棄食物」的行為，這些志工，幾乎都是中低階層的樸實婦女，糟蹋食物的行為對她們來說，絕對有很大的心理壓力。小弟剛好想到，跟大家分享一下，行天宮的政策，真的非常棒～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1409223516.A.0BB.html
HermesC (...)
Gossiping
Re: [問卦] 女僕咖啡
Thu Aug 28 18:58:33 2014
08/2816:2608/2816:2808/2816:2908/2816:31這點晚點回你，不過你說得沒錯，把Coser或女僕帶回家當老婆真的很爽。尤其是帶出去的時候一直被人家盯著看很爽，抱著睡又很軟>////<公司/個人戶頭都快空了，月底還差一筆十一萬的款項要調，下個月還要去談看看有沒有投資人願意投錢，不過錢對我來說真的只是數字，能不能夠做出一個好的產品/服務比較重要。08/2816:23你好、謝謝、再見、漂亮、熊貓很可愛，這是四月太無聊在店裡待一整天的時候教會的。七月因為兔子事件：Chimu為了道歉，多學了對不起跟抱歉(不過現在她應該只記得抱歉怎麼講XDDD)08/2812:24內心創傷太多，大多數會去這類型店的人都是去追求治癒系的感覺，這個之後聊。08/2809:16正在等某人回訊息，還有下飛機之後她會有什麼反應XDD08/2808:27有，啤酒跟調酒都有，調酒可自選三種酒精強度。08/2809:01那個，因為心靈之前受創太深，又沒辦法跟貝爾福特一樣當專業詐騙集團。===================================08/2808:40這篇文章主打"女僕咖啡廳的商業模式"：晚點會整理之後發去創業版，這裡就談一些正常人比較有興趣的簡單事情。Q1：女僕咖啡廳如何賺錢。A：1.入場費2.飲料3.餐點4.拍立得5.互動遊戲6.累積點數7.店家活動日8.周邊商品9.廣告、代言、其他合作案10.個人偶像價值。以台灣的女僕咖啡廳而言，大多的消費方式都是>入場費0限制時間>低消一定金額>平假日差別定價高雄月讀：$0-100min低消$100，假日$150地下街：$0-90min低消$150，假日$200萌點：$0-120min低消$100，假日$100有點想認真寫萌點，不過這樣我應該之後去會被擋在門外XDDD基本上萌點人氣最高的現任女僕應該是mio兔，粉絲團近萬人氣，再來依序排列會是　　　　　　　　　　　桃桃姐(挪抬以示尊敬)　還有小不點、艾莉絲、米妮、莉娜　女僕的流動率算高，穩定一年以上基本上都會算是資深女僕，　台灣女僕界的發放薪資並不多，所以大多數都會與Coser&外拍扯上關係。六年前的mio兔超級可愛的，現在....也是很可愛的啦，嗯，真的....(眼神死)月讀就位在高雄火車站正對面，正對面，正對面。因為很重要所以要說三次，去開會還是偶爾去玩都行，出火車站步行三分鐘就可以到該店參訪。紫音很可愛，雖然只見過一次，不過我超愛！其他的略，只去過兩次，時隔六年，印象不深。學園的制服還不錯，不過據說當初的稿不是這樣，設計師有認識，如果2016有籌到資金開店的話應該會抓她來當店長。餐車嘛...嗯，因為常在那邊聊@home的事情，後來就被趕出來了wwww總而言之，你會發現在台灣的女僕咖啡廳，大多都是：名氣不高、沒有什麼特色(相對於秋葉原)、無法吸引一般族群特地專程前往、經過也會期待看到正妹，但是正妹大多都去建粉絲團跟接展場活動了，誰有空理你。所以收入大多來自於90%的低消收入10%的拍照收入。10%的估計來說，咱個人感覺可能還有點高估....至於從互動遊戲以後的那些商業價值，在台灣是很難被實現的。================================那麼，日本是怎麼做這件事情的呢？我們先從名古屋、大阪、札幌跟仙台四個地區談起好了。大阪是第二次去日本旅行的時候，買到樂桃的特價機票，於是從東京搭夜行巴士過去玩了三天京阪。京都由於主打古色古香的廟宇文化，google到死也找不到女僕咖啡廳這種玩意兒。大阪則是有個叫做「日本橋」的區域，等同於關西的「秋葉原」在名古屋有間叫作m'smelody的店家，據說是最早開始使用「お帰りなさいませ、ご主人様！」的店該店的消費方式就如同大多數一開始的「女僕咖啡廳」一樣。走「入場費」+「最少點一杯飲料」+「特色餐點」+「拍照留念」這類型的四層收費模式。互動遊戲其實得要看各間店家提供的服務差異性，像是秋葉原就有許多各種特色類型的奇怪店家，戰國女僕啦、忍者啦，山本耳啦(膝枕+挖耳朵)，按摩的啦(純按摩)，陪你睡覺的啦(純睡覺，有個香香的女孩子躺在你旁邊)這個模式比較類似於由秋葉原街上陪你「散步」的女高中生進化而來，表過不提。在大阪有間很糟糕的女僕咖啡廳，500yen一點，5點，可以兌換女僕的手寫小卡片給你。10點，好像是拍立得一張。20點，什麼什麼什麼(不重要。)接著是50.100.200，到了500點的時候....500點：陪主人進行一日的旅遊行程。(想歪的麻煩請先不要舉手，後面還有)1000點：陪主人進行的國內旅遊。(看到這邊不要急著買機票，下面還有更op的....)3000點：...當時看到這裡，小弟徹底石化了。該店位於通天閣附近，詳細地址煩請自行googlewwww拍照的時候貼得"超級近"，而且還會在後面寫一些很lovelove的話給你，一整個超級op的阿!!!!!!!!!!!!==================札幌、名古屋，大多的女僕咖啡廳類型，都是位於商店街附近，幾間服務生穿著女僕服的「特色餐廳」仙台則是「真的沒有女僕咖啡廳」→某個知名的ACG梗的樣子。大阪玩得很開的玩得很開，純的就純的很無聊。秋葉原則是相當可怕的戰場，請容許我慢慢道來...==============在秋葉原，走在路上三步一塞，五步一拉，只要不是挑選凌晨三點這種鬼時間過去，要碰到女僕的機率高得嚇人，她們大多手上都會拿著傳單，攬客進去。其中在秋葉原店面最多，營業額最高，知名度也最大的，當屬Maidremin為主。從電器街口出來就最少有2.3間店面可選擇，東京區貌似接近十間，在名古屋跟大阪都各自有分店，海外也有。似乎有打算要來台灣展店過，本來似乎要租用信義區某大商場的某樓，後來因為跟房東談不攏的關係就不了了之了。其他哩哩叩叩的店家請參閱網路上的特色BLOG，大概就是那個樣子。低消，飲料，餐點，拍照，互動遊戲，積點。沒了。=====================好吧，好吧，讓我們來聊聊這間專門出產傲嬌跟妖女的可怕店家。@homecafe，十年前成立在秋葉原的唐吉軻德5F，對，就是那個8F是AKB48劇場的那個秋葉原唐吉軻德。她們還比AKB早營運大約半年，令人意外的長壽店家。現在於東京區擁有4+1個店面，一個店面是原本的Hana(華)，由於容載率的關係，轉型成為17:00-23:00營業的居酒屋形式，其他四個店面的積點是互通的，也可持續重複消費瘋狂積點。本店位在某棟大樓，一樓是電腦商場，二樓是官方商店，三樓是@home母公司的辦公室，4F.6F.7F裝潢略有差異。5F居酒屋，8F是一般女僕的休息室&髮型間。高級女僕不會固定出現在Donki或4.6.7F，而是當天於官網公告他們會去哪間店上班，熟客們便會看著網站上的公告資訊追著這些女僕跑。這樣做的好處是，當天如果某間店缺乏比較人氣的女僕時，可以靠著高級女僕的專業度來支撐場面，避免客人失望。一間店平均的女僕數量最少是四個，最多曾經在交班的時候看過十七個，店裡面最多座位數大約是四十~五十人左右，一小時可以翻一次桌，平日滿座率依時段約6成，假日滿座率約9成，依照時段、天氣、節日、活動各種產生不同變化。@home在一開始進門時，便會向客人收取「會員卡」如果是第一次去的客人，則是提供「套餐」做選擇。基本入場費是600yen-bronze(1~5回)最少要點一杯飲料600yen拍照-600yen。有提供五種套餐(set)：飲料套餐甜點套餐餐點套餐　土產套餐　　豪華套餐　　飲料甜點　　　　主餐　　　　餐點　　吃+喝+甜點拍照／遊戲拍照／遊戲　拍照／遊戲　拍照／遊戲拍照／遊戲在今年四月多了繁體中文的版本，想去朝聖的大大可以去看，如果看到那個土產套餐還是寫著「曲奇」的話應該是店長大大又忘記改了XDDDD20:50是餐點的最後點餐，21:20是所有拍照遊戲跟飲料的最後點餐。20:50最後點餐的時候有提供限量三碗的三色拉麵，味道就...還好。交出卡片後就是等候帶位，銀卡以上等級的大大會得到一張累積點數紀錄表，也可以在官方網站查詢什麼時候去過哪間分店(不會儲存消費紀錄)銀卡是6~49次，入場料金500yen，沒辦法點金卡限定的專屬丼飯，遊戲能選擇的也跟銅卡一樣。金卡開始追加一個四目並什麼什麼的遊戲，水晶卡開始好像是奧賽羅，白金則是神經衰弱，黑卡有UNO，超級黑卡則是免入場費，也沒有任何限制。金卡以上就算是資深客戶了，大多數的新歸客群都會卡在銀卡這關。金卡升任那天可以選擇店裡任意有上班的女僕，拍兩張免費的solochiki，而一般在@home裡，都只能拍2shotchiki(差別之後聊)水晶卡開始則是會替你舉辦升任儀式，送5張有效半年的solochiki卷，白金似乎是十張，黑卡二十張。超級黑卡似乎是有特別儀式慶祝的樣子，包場來著。超級黑卡生日當月，可以任選一日包場二小時，選三個你最喜歡的女僕幫你慶生，一般客戶去也是可以有慶生活動，以前是關燈放歌上台慶生，不過太多觀光客只去一次都用這招拿蛋糕改成端蛋糕送到座位，女僕二人以上在桌邊唱歌的方式進行。通常越多人、疑惑越久可以在點餐的時候跟女僕聊越久，大概的流程是：(拿一般跟特色菜單，拿帳單夾，點頭向你問好)「お帰りなさいませ、ご主人様！」(搖鈴)這時候店裡面其他女僕聽到，如果不忙的話通常也會抬頭看你並跟著複誦一次。到座位上時，女僕會問是不是第一次來，需要做菜單介紹嗎。第一次去的時候女僕會有餐點介紹，依序是特調飲料>彩繪飲料>一般飲料>酒精飲料炸物餐點>甜點>拍照&互動遊戲。如果要考慮的話女僕會把菜單放著，先去端水過來並點餐。接著就是拿出PDA替主人點餐，第一次去的話，通常都還要加選合照留念的女僕，所以會再去拿女僕的出勤板，給主人&大小姐們選擇。而如果是常客的話，通常對話如下：不熟的女僕or太熟卻不常聊的女僕，通常的點餐方式是：「Hermes桑，歡迎回來。」(遞卡片&點數表)「Drinkset，mixjuicemilkbase，chimusandochiki&game」「我知道了~。」(按完PDA準備去拿水過來)P.s小弟第一次去日本的時候完全不會說日文目前所有的日文能力，95%都是在@home練出來的wwww上面那串的意思是：飲料套餐，特調飲料(牛奶基底)，chimu的遊戲跟拍立得送餐過來的時候則是都會有不同的小魔法，不同女僕有時候也會有一些差異性。送餐完如果沒有點其他服務，就是在旁邊被放到時間到等著結帳。第一次去會點相片，便會被叫上台拍照，「某某主人，請你到舞台上來合照留念喔~」上台後會積哩瓜拉聊個幾句，之後便問你要拍什麼Pose，拍完照後便請你下台，拿起麥克風找另外一個主人上台拍照。女僕們通常都會累積一小時的拍照單，一次拍完後拿去旁邊開始畫。畫完之後便開始四處送相片&與主人閒聊兩句。通常要刷好感度，都是在這時候開始刷的。玩遊戲的總共時間是六分鐘，遊戲時間是三分鐘，女僕們會先拿著骰子跟遊戲表過來，骰到什麼遊戲就拿什麼遊戲過來玩。如果主人最後遊戲贏了，便可以去轉蛋or拿遊戲積點卷。轉蛋的最大獎是12年的那本女僕服寫真集，除了那本之外咱其他獎品都轉過了，包含12年.13年的單曲合輯CD，@home最有代表性的專輯CD。最爛的獎品以前是貼紙，但是太多主人把貼紙都貼在帳單夾後面了，現在最爛的獎品是，超可愛的特色原子筆。其他獎品最低售價都是500yen起跳，大概都是打平去2F買土產的成本。結帳時請留在位置上，將錢或信用卡或Suica交給女僕。第一次來的主人會特別跟您念一段日文，表示因為您是女僕們最尊敬的主人，所以致贈一張會員卡給您，有時候會有期間限定的優惠卷，女僕也會幫你寫上你的姓名，今天日期。如果你跟那個女僕夠熟or她心情好的話，也會替你特別彩繪那張會員卡。結帳完女僕會送您離開，並且希望您下次能夠再光臨。========不過熟客的消費方式，通常都會省略以上的繁雜過程。點餐>快速喝飲料>玩遊戲&拍照>閃人或者重複在店裡面循環消費，一小時點一次遊戲OR拍照之類的。女僕如果不忙的情況下，會過來跟主人們聊天打屁，現在大多數在@home店裡，很多女僕都知道個人超推chimu，偶爾chimu不在看到我出現在他們店裡，還會出現以下對話。「Hermes桑，歡迎回來，今天Chimu不在這裡喔~」「我只是單純來喝飲料(衝點數)不行嗎.....冏TL」關於熟客文化&女僕心態，這兩個話題宅得有點深，有機會再聊好了。大概就這樣，:P--IwritetodiscoverwhatiknowiOS：Android：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1409330712.A.C7F.html
aboy02250 (蘇格蘭雜毛犬)
Gossiping
[八卦] 女性 女巫 惡魔 吸血鬼的始祖 莉莉斯1
Sat Aug 30 00:45:09 2014
一般都在Marvel版Po文但這篇應該也符合八卦版的精神，所以就來發一篇文跟大家分享了~~若不符合八卦版的精神就請版主直接刪除......泣前陣子看完惡魔刑事錄後，就一直想寫一篇關於魔鬼或驅魔的故事，但魔鬼就跟地球上鬧鬼的房子一樣到處都是，既然這樣倒不如就把這位魔鬼之母，甚至是人類之母的始祖來介紹給大家。在之前的文章提到了，女巫，惡魔等相關事蹟，那就不得不說說這個幾乎擁有女性，女神，女惡魔，女皇，夜皇等所有頭銜的始祖。Lilith(莉莉斯)莉莉斯:-她曾出現過的地方相信許多有接觸遊戲或是類似電玩，動畫或電影的人一定不會對這個名子太陌生。美國著名影集Supernatural(超自然檔案)，提到她是第一位與墮落的熾天使Lucifer(路西法)，相好的人類女性，並成為世界上第一個魔鬼。美國著名影集TrueBlood(噬血真愛)，在一集中描述一群吸血鬼在進行一個古老儀式的時候喚醒了吸血鬼的女神莉莉斯，而她也被描繪成整個吸血鬼族的救世主。日本著名動畫新世紀福音戰士，莉莉斯為故事中的第二位使徒(亞當之後)，且被稱為人類的源頭亦即”人類之母”。影片中的綾波零(動畫界的宅男女神啊!)便是用莉莉斯的靈魂所創造出來的。至於遊戲部分更不用說，像是暗黑破壞神，惡魔獵人，最終幻想等遊戲，莉莉斯常以惡魔之母，暗黑女皇等身分出現。那這位代表惡魔，吸血鬼，黑暗，女神及人類生命之源的象徵性人物莉莉斯到底是誰?歐亞的許多神話及宗教經典都有提到這位擁有多重身分且亦正亦邪的莉莉斯，卻唯獨在基督教聖經中的舊約被輕描淡寫的帶過。在我們更深的去研究這些之前，先來談談這位擁有多從身份的莉莉斯到底是-最早紀載的莉莉斯莉莉斯最早紀載於蘇美及巴比倫的神話裡。她與神話中的掌管孕育及戰爭的女神Inanna(伊蓮娜)有所關聯，但她在蘇美神話中並不是一位天神而是一個狂放，不受束縛的靈魂，她平常依附在一個巨大無比的聖樹裡，但當伊蓮娜決定將此樹砍伐後，莉莉思便從此居無定所，遊蕩於天地之間。所以對於莉莉斯的初形象她比較像是一個無拘無束的精靈。關於莉莉斯較具體且完整的敘述則是在猶太教的拉比文學及神祕主義裡。而當時的拉比就等同於美國現今的智庫般，是一群由當代最有智慧的學者與各領域的專家所組成的一個團體，所以不管在理據的合理性或主客觀條件，絕對在當時是擁有非常高的權威與公信力。-人類之母在說下去之前先跟各位稍微探討一下所謂的”聖經”。我們所熟知的聖經自古以來其實有許多的版本，不管在排版及內容上都會隨著時代而有所不同，而較為基督徒所接受的稱為正典抑或是正經，其他的則為外典或是次經。廣義上來說，外典應該也算是聖經的一部分也由所謂的”先知”撰寫而成，但基督教幾千年來分裂成多個教派而每個教派都有自己對於上帝的詮釋與教義，所以在章節次序的編排上或是內容的呈現難免會出現分歧。所以現在所謂的外典在當時可能是某教派的正典，現在的正典在當時可能又被某教派當成是外典而未被寫入聖經中。總之，若真要去深入的了解基督教可能要把古今中外的正外經典都翻一遍我們才有可能窺知全貌。回到正題根據聖經的舊約紀載，亞當是世界上第一位人類，而夏娃是第二位人類兼首位女性。但根據聖經的外典”TheAlphabetofBen-Sira”(本司拉的知識)，則完全推翻了我們對於這樣的認知。根據經典亞當實為上帝所創造的第一位男性，並掌管著整個伊甸園。但當亞當看到動物們成雙成對時心理總覺得淒涼，時時存在著為何別得生物可以有伴而我卻要孤單一人的悲傷。更有紀載亞當常與牲畜交媾(根據猶太教的紀載，當時的牧民與牲畜交媾乃正常的行為，所以亞當的與動物交媾，可能只是按造當時的通俗所描繪出來的行為，雖然我也覺得挺變態的，但時代不同可能我們的思維也無法理解古人的想法與行為的動機為何)。亞當開始向日夜不斷得向上帝禱告訴苦，欲求一位女伴。(應該是到了青春期，精蟲開始衝惱了)終於，上帝應許了亞當的禱告祂抓起亞當周邊的塵土，就像當初祂創造了亞當一樣，塵土被捏成了一個人形，與亞當所不同的是她擁有豐滿的乳房，平滑的肌膚，柔順的長髮及不同的身體特徵。上帝將莉莉斯交給亞當:沒錯，她就是世上的第二位人類，同時也是第一位的女性莉莉斯!與正典相同的是，上帝命兩位要繁衍增多，讓人類的種子得以不斷的延續，而亞當跟莉莉斯也沒讓上帝失望，百年以來拼命的做人，讓人類遍布了整個伊甸園。但這兩人在床事上似乎沒有太協調，身體是協調的但在心理層面上卻有很大的分歧。原來亞當在行房的時候喜歡採男上女下的姿勢，而莉莉斯則認為該採取女上男下的方式。理由很簡單，兩人既然同為泥土做成沒有什麼不同，又為何什麼事都要男性高高在上，而女性總是要配合男性。有一次莉莉斯又因為姿勢問題而拒絕跟亞當行房，亞當震怒只能用強的來，莉莉斯便開始用嘲弄的方式來辱罵亞當。這時候發生了一件事。莉莉斯竟然說出了上帝的名諱!我們都知道基督教有十誡，而這十誡其實是來自於猶太教的戒律，而其中之一誡便是不可直呼上帝的名諱，因為猶太人非常的尊重上帝，所以任何直呼上的是大不敬的行為。而我們常聽到的造物主耶和華，在希伯來文中有”亙古存在”的意思，所以嚴格來說這不是上帝的名諱而是一個尊稱，但一些教派認為耶和華是上帝的名諱所已改用神或上帝等字眼來取代，而有些則繼續沿用耶和華。總之，根據經典的紀載，若有人直呼上帝的本名，他便可擁有上帝的一項能力，所以當莉莉斯講出了上帝名諱的時候，他便擁有了瞬間移動的能力。莉莉斯離開了與她相伴了百年的亞當，她離開了伊甸園到了紅海(也有人說是地球)，從此這位人類之母便不在信奉上帝，不再獨鍾一位男人，她展開了一段成魔與復仇之路，她用自身的魅力讓天使墮落，取男人精血，並孕育了數以千萬計的惡魔橫行人間。她幾乎與我們所熟知的所有熾天使有染過，在中世紀她成為女巫及崇拜巫術者的精神象徵，也是後來幾乎所有惡魔追朔的源頭。下一篇在分享她在選擇背離上帝後的成魔之路。blog:--不一定，馬的可能太寬猴子的話比較符合亞當會看上的生物謝謝提醒，因為有點不確定這個算不算是爆掛如果鬼屋或城堡鬧鬼可以算爆掛嗎?==十誡是摩西頒布給以色列的法典所以亞當那段時間當然是沒有，至於會得到力量是舊約外典的解釋這邊就要GOOGLE去查文獻了。因為說出上帝的名稱就會得到上帝的力量，所以不允許以色列的民眾直呼本名但他當然不會這樣說，所以才會單純說直呼上帝本名是大不敬基本上許多基督教的教派都這樣認為所以聖經裡面不會標示出來但也有一些教派認為就是要呼求耶和華所以聖經將上第一律改為耶和華可以啊~只要基督教認為我是先知，我馬上為聖經增加上帝的話語XD因為基督教只有先知才可以寫聖經上的內容

