https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537020.A.A60.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 講英文就國際化？政大新規：新進教師英語授課
Mon Mar 21 13:10:17 2016
幹，一堆阿傻老師.....用英文授課，你以為要講多深多快進度?:P一堆新生進去時多益七百甚至九百，第一學期就抵掉畢業英文門檻你說會不適應英文能力?打個比方說吧，修兩門英文的法律課，老師說的詞大概是~"Givemetheissue，comeon""Whoreadthecases,raiseyourhand."....大概四秒然後沉默中等回應，湊滿十秒比起學生激動時和外國人對罵"Fxxkyourmothergobackyourgarbagecountryeatingshit"只要三秒左右根本就太客氣了.......就算有學生回應呢，比方新加坡仔吧~說一堆帶閩南腔的Singlish.....到時老師還得"Pardon,onceagain""Whounderstandswhathesaid?Replyit"又過了兩三分場子熱個十到十五分之後才會開始熱絡，但也不到看電視口語的速度.....進度呢?超棒的阿~指定閱讀範圍，學生好好自行吸收、主動學習反正期末也不見得要你寫英文考卷，文法又沒要你一定要用不得少於15個單字的句子文法細微錯誤也不扣分.......至於學德文的說聽不懂英文、不會說?噗噗噗哈哈~他們是一開始到德國就能流利說德文，連有壁虎靠北吵鬧都能說喔?開個啥的____法德文用語課程，灣葉德文字句之餘用英文日常溝通用語進行意思詢問，還不就過關了....其他系?非留美的，進得去大學任教嗎?(語言系例外啦)英文上課?溝通還不就那幾句，真的專業術語說不出來、用的原(英)文書沒有喔?大驚小怪........還是這樣子怕有礙於和台科大合併，騙不到經費?--留英的去暫避啦:P能念英國好學校的沒幾個說....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537037.A.651.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷出任駐日代表？ 日媒形容他是「大
Mon Mar 21 13:10:34 2016
其實這個人事派任是很不恰當的。外交是很講究對等、尊嚴的。日本派來台灣的財團法人交流協會台北事務所長都只是外交官而已。現在這個沼田幹夫，之前不過是緬甸大使。所以別往臉上貼金了拉，你不過就是東南亞國家而已。馬英九的註日代表反而對等、尊嚴。都是用外交官，攻擊他不會說日文的。阿沼田幹夫是會說中文膩。今天你派前行政院院長去，人家派個駐緬甸大使來。被羞辱還沾沾自喜，真是奇怪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537105.A.0BD.html
jazzprozac (何以解憂?)
Gossiping
[問卦] 不用霹靂手段，難顯菩薩心腸？
Mon Mar 21 13:11:42 2016
之前在高中時常常聽某個老師講這句話，「不用霹靂手段，難顯菩薩心腸。」那個老師的意思是講說，我們學生常常靠北老師怎樣，可是老師用的一些極端手法，都乃是立基於善意。所以各位鄉民們怎麼看呢？--沒有信啊，我只是一直在思考這句話。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537290.A.A0B.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
[問卦] 有沒有驕傲的肥宅的八卦???
Mon Mar 21 13:14:45 2016
各位大，大，安！安！最近洨肥宅我在學校開始會找人聊天了但畢竟是肥宅，只能找跟自己相近的人聊天所以我身邊的朋友從０變成了肥宅雖然跟肥宅講話有點不習慣，幹！真的每個肥宅都很討厭，超愛講屁話的但想想總比我之前每天對著電腦講話好（唯我老婆＜３）言歸正傳，我最近發現肥宅其實也有些分歧者像我就是屬於想要脫魯型的，每天專心發廢文，看廢文看看有沒有辦法交到朋友，說不定還有機會交到女朋友呵呵呵呵呵呵呵呵還有就是驕傲型的，就是天生下來就注定想當肥宅每天就是一直喊一些ａｃｇ的東西，我都聽不懂什麼我要抽ＳＳＲ卡媽的那是有什麼好玩的啦基於朋友的立場我還是會告誡他一下，希望他遊戲別玩得太沉迷然後也許我們可以一起去外面吃飯啦，不要總是一直叫麥當當在宿舍吃對了，我最近終於敢跟女店員點餐了好感動喔ouo不過他聽到我跟報怨他馬上就不爽我他說他每天看ＡＣＧ，克金手遊，其實都是對社會做出許多有意義的事情如果沒有他消費，外送人員就會減少，少了許多工作機會沒有他克金，遊戲公司就會倒，又會少了很多中年失業的員工所以他說他很喜歡現在這樣，他很驕傲自己對社會能有如此大的貢獻但我聽起來根本就是屁話…請問一下遇到驕傲的肥宅應該如何引導到回到正常人的方式？？--有次聽到隔壁正妹在討論火影忍者的劇情我馬上秀了一手豪火球之術的結印給他看然後就沒再跟她聊過天了--

