https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186771.A.5AA.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 生技真的要起飛了嗎
Sat Apr  9 15:26:08 2016
台灣生技最大的問題在專利沒專利就不要想了專利台灣到底有多少?有呆人笨笨的捐專利給中研院然後現在台灣反咬他一口說他利用這個專利內線交易了10張股票害他身心俱疲只能待在國外10張股票炒的轟轟烈烈4000張放空的不去追查台灣是怎麼了?以後還會有人肯對台灣付出嗎?事已至此只能說台灣生技已死不用再看了--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186833.A.A72.html
Asce (Excalibur)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國旗歌很中國的卦?
Sat Apr  9 15:27:10 2016
其實中華民國不錯啊，只要把china換成Chunghwa，一方面可以去中國化，又可以保留中華民國，一舉兩得!國歌就用國旗歌取代，反正比較好聽。國旗也不用換，反正青天白日跟五星旗差很多。至於黨徽出現在國旗上的問題，只要把國民黨消滅就可以了，以後吱吱就不能再罵中華民國跟國民黨黨國一體了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460186851.A.5FF.html
ocean921 (ocean)
Gossiping
［協尋］轉PO 台東2歲女孩失蹤... 
Sat Apr  9 15:27:28 2016
「轉PO」懇請一定要幫忙轉寄不會花您太多時間，拜託囉!-如果真的幫忙找到了,功德無量~~~~我是田坤勝,家住在台東,正在找尋我的愛女彤彤......她今年2歲多,身高約90幾公分,眼睛有點單鳳眼,叫羽彤或彤彤,我女兒在我家門口前玩耍被不明人士強行抱走又因當時家中只剩下家母在家...無法及時去阻止他們的不懷意圖,得知此壞消息,我們全家非常心急如焚..至今到現在都還沒有消息...而家母對此事非常自責我們看了也很難過也無法去苛責!她.....因此想透過這方式來懇請大家幫幫忙找尋愛女....也請大家努力幫個忙,轉寄給您的同學或同事及朋友這封信件.....我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙..若有任何關於愛女彤彤的消息...麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418田坤勝您的幫忙(轉寄),是給我們全家多一份希望.....!.....真的很感謝您的幫忙~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460187556.A.8AC.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國旗歌很中國的卦?
Sat Apr  9 15:39:13 2016
很中國也不例外看看我們我們的國歌也是一樣那首歌別懷疑就是中國的只是被中華人民共和國拋棄的歌就像是我們的中華民國國歌跟國旗都是被拋棄的而現在中華民國就是今日的中國別懷疑早在1949年就滅亡了當時變成中華人民共和國也就是今天的中國!而我們台灣的中華民國是假國名kmt在自我安慰用的連蔣中正當初就說滅亡了一些人不面對現實如今我們的青天白日滿地紅的旗子那個是黨旗國歌就是黨歌只是台灣還沒尚未自主建國所以先拿這些來頂替--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

