https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452650115.A.985.html
kiwi816422 (sun kiwi炭自殺戲碼細膩S)
Gossiping
[問卦] 子瑜會回來投票嗎？
Wed Jan 13 09:55:13 2016
肥宅宅我因為那天要載公司最正的OL妹妹去南部投票，還租了台阿提斯，順便看OL妹妹會不會因為我是有車肥宅宅就以我為榮，但去南部的關係，沒辦法回家投票，就被身邊肥宅朋友罵，如果你不投票你這幾年在靠北政府什麼！就在肥宅宅心灰意冷的時候，聽到子瑜的歌，突然想到子瑜會回來投票嗎？如果不回來，會不會在八卦版黑掉阿？希望她會回來，有誰可以跟我說嗎？--原來他這麼年輕！你們ㄧ定嫉妒我載正妹OL才噓我的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452650184.A.FF9.html
aa430216 (aa430216)
Gossiping
Re: [新聞] 反對多元成家 國民黨廣發光碟
Wed Jan 13 09:56:22 2016
都有人主張跟中國統一了，為何不能有人反對多元成家？只要不要抹黑就好了，正大光明的反對總比在網路上罵人家「臭甲」、「死甲甲」、「噁心」然後回家又在FB上面換彩虹大頭貼好吧…？台灣是民主自由的國家，沒有什麼好跟不好的價值觀，只要不要抹黑就好了--SentfrommyAndroid--只要抹黑就是不對，不管是哪種言論！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452650241.A.029.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 自己朋友圈 按英九比英文多怎麼辦
Wed Jan 13 09:57:18 2016
上禮拜小英按讚數正式超越小九，我剛剛打開我的臉書想檢查差距有沒有逐漸拉大，結果發現一個可怕的事實，我朋友裡面，居然按英九讚的人數比英文還要多！！！！難到我已經被689包圍而不自知嗎？我整天PO一些馬英九賣台的文章，是不是也被當笑話看？？難怪每次吃飯問朋友要投誰，都笑笑回應"你說呢！?"大家的朋友圈，是英九比英文多，還是英文比英九多？板主大人我是問我朋友圈的八卦，不是問特定政治人物的八卦，請不要被下面的人矇騙，明察秋毫--哇靠還被M了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452650469.A.87F.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有檢舉王黃安家麵攤的八卦?
Wed Jan 13 10:01:04 2016
聽說支那檢舉王黃安的媽媽和姐姐在竹北開麵店，賣檢舉王黃安麵，不過肥宅我從來沒吃過，不知道檢舉王黃安麵裡面是什麼東西，好不好吃，生意怎麼樣?有沒有八卦?----我比較擔心黃安檢舉我人身攻擊，黃安知名人士，檢舉王是誰?宅男女神和檢舉王一樣，只是個名號，名號不能人身攻擊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452650679.A.7C5.html
blackacre (Black/White/Green acre)
Gossiping
Re: [問卦] 電子商務是不是在摧毀產業呢????
Wed Jan 13 10:04:34 2016
這蠻好的啊。反正包租公不事生產。然後看到人家生意很好，就開始漲店租。降低開店成本，對企業跟消費者都有好處。參見chenglap大的分析好文:另一個好處大概就是大家都不出門了，石油消耗下降。暖化程度降低，北極熊表示欣慰。而且電商也不太會出現什麼壟斷的情形。不爽去電腦家上架，自己設網站也可以。其實網路的出現，有幫助消彌貧富的差距。住帝寶跟住學校宿舍都一樣在打LOL，跟上PTT。需要上課，可以用網路開放課程學習，也不用特地花錢補習，也不用買書的。---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452650877.A.49C.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 李茂生酸柯文哲：腳踏車日不如犯罪少年
Wed Jan 13 10:07:55 2016
前面一篇有人說我針對個人，那我就再嚴肅說一次好了:把假日的行程跟平常日拿來相比，這本身就是荒謬不經的事。如果柯文哲是用平常上班日去跑腳踏車，那李茂生這樣講還有道理，但問題是，他有嗎?李茂生的比喻不倫不類，我還是認為他是被私怨影響了判斷力，所以才會這樣亂來的。--就尊蔣問題而已。正是。我覺得就是吃醋吧。私怨是他平常一連串柯黑的文章，都可以看得出來就是了。我跟李大教授哪有私人恩怨呢?先口出惡言的可不是我，如果真能電爆人，就不需要口出惡言了。

