https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656233.A.844.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 紅衛兵是毛澤東想奪權引起的？
Thu May 19 19:10:31 2016
前情：文化大革命到底是怎麼一回事？我們已經曉得紅衛兵小將造出什麼大事，但是毛澤東顯然盼望還要進一步造成天翻地覆。他似乎毫不介意紅衛兵的野火會威脅到中國的經濟。文革時期的青年王洪文，其於文革後期晉升至中共中央副主席。當上海及其他城市的青年工人不理會中共中央九月發布的禁止工、農介入運動的決議時，經濟開始出現狀況。他們開始自發性地成立革命團體。十一月初，十七家工廠的勞動青年代表組織所謂的「上海工人革命造反總司令部」，來自一家紡織廠的青年警衛員王洪文被推為司令。他在一九六六年六月成為上海第一個工人貼大字報痛批工廠的管理人員時，即受到毛派分子的注意。這個好戰、活力又充沛的年輕人符合所有的革命標準。他才三十一歲，已經服過兵役、在朝鮮打過仗，又是黨員。可是王洪文領導的組織並沒有得到上海市委的承認；上海市委還未調整思想，仍然認為王洪文及其同志的行動有害生產。不久，王洪文莽莽撞撞地就在上海郊區安亭火車站滋事，使得通往南京的鐵路交通中斷三十個小時他的追隨者有兩千多人，躺臥鐵軌上，要求當局提供給他們列車，以便「上訪」北京，好向偉大的舵手報告上海市黨、政當局的「不當壓迫」。王洪文的行動得到張春橋、江青和姚文元的支持；他們批評了上海市委之後，開始利用這些工人。因此，全國各地青年工人及職工也紛紛成立與紅衛兵平行的組織。它們仿效上海的組織，自稱「造反派」。這個名稱源自毛澤東在延安為慶祝史達林六秩華誕所發表的講話：「馬克思主義的道理千條萬緒，歸根結蒂，就是一句話：『造反有理。』」一九六六年六月五日，《人民日報》讓讀者溫習這個字詞，後來清華附中的紅衛兵就把「造反有理」這句話用進他們的大字報。他們把這些大字報送呈毛澤東；而毛澤東在前述的回信裡興奮地說：「說明對反動派造反有理。我向你們表示熱烈的支持。」從此以後，「造反有理」成為文化大革命最主要的口號。十二月初，林彪主持政治局擴大會議，撤銷九月禁止紅衛兵擴張進入人民公社和工業設施的決議。中國的經濟再次受到威脅。交通系統陷入危機。受到毛澤東八月十八日向紅衛兵致意的啟示，各地狂熱的青少年紛紛擁上前往北京的火車。每個紅衛兵、每個造反派，都想見到偉大的舵手。毛澤東也歡迎，他向中央文革小組解釋說，愈多人見到他，對革命愈好。他說：「蘇聯會拋棄列寧主義的原因之一，就是太少人見過活著的列寧。」到了十一月底，他已經站上天安門城樓八次，接待了一千一百多萬人的遊行青年。最大的一場是十一月二十五、二十六日的活動，有兩百五十萬名革命學生參加。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656272.A.B7B.html
susuqi (蘇蘇奇)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說網路正妹都是靠修圖?
Thu May 19 19:11:10 2016
女同事不高興可能他暗戀你所以看到你上班看妹吃醋了我的觀察啦無論如何先幫你拍拍手終於可以脫魯了凹嗚不過人都是健忘的有沒有修圖喔我想下面這個可以供你參考啦[問卦]有直播興起根本是罪惡的八卦嗎？當然這世界上絕對有天然無修正美女但是輪不到我們的QQ洗洗睡吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656300.A.593.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [爆卦] 下班了
Thu May 19 19:11:37 2016
其實馬英九大統領陛下這8年真的做的很好了這8年是全世界人類歷史上經濟最蕭條的時候但陛下獎勵工商鼓勵生產他說他要讓家家戶戶都要有電腦可以上網批評他他做到了這幾年也是內憂外患日美帝國主義又抬頭竊占我國領土國內又有大腸花叛亂但陛下都以其驚人的智慧和手腕解決了讓台灣海內外安居樂業今天陛下要退位了若不是因為法律規定我真想讓陛下繼續領導台灣人民我真的很難想像若是讓陛下再做8年台灣到底會強盛到什麼地步陛下您好好休息吧歷史會還給你公道的您最忠心的臣民金城武敬上-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656353.A.C01.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 因為當兵成功的例子
Thu May 19 19:12:30 2016
事情是這樣的最近指揮官洋洋灑灑擋住很多人退場然後朝會上對大家精神喊話說不論志願役義務役好好幹！幹完出社會成功之後你會感謝軍旅生涯那想請問眾愛卿是否有成功名人或鄉民在成功之後回首感謝軍旅生涯的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463656368.A.603.html
hariseb (hi)
Gossiping
Re: [新聞]蘇嘉全賣土地4年申報多千萬 林昶佐負債948
Thu May 19 19:12:46 2016
而林昶佐和妻子葉湘怡申報位存款528萬8349元，債務948萬6894元；其中債務部分包括房屋貸款、出資這球音樂短期補習班出資出日音樂公司、衝組創玩公司、鐵牛娛樂公司、蘿蔔瑞克音樂事業公司等。。吱吱麻煩把內文看清楚好嗎！文山、大安5筆土地、5筆建物，隨便估有上千萬以上！為什麼閃靈會是台灣數一數二大的獨立樂團，就是因為以前阿扁執政的時候，拿了很多政府的補助！之前去美國Ozzfest演唱會邀請表演，獲得政府補助600萬台幣！而且林昶佐他老媽本來被阿扁提名當監察院委員，後來因為被杯葛所以沒當成，就跑去中國開會計師事務所！林昶佐這種咖喔，只有三個字送他，就是「幹你娘」啦！--

