https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458723488.A.77C.html
lin23143596 (wester)
Gossiping
[問卦] 有沒有直性子的八掛
Wed Mar 23 16:58:05 2016
小魯認識某位女生，不爽時會亂丟東西，或是在大街上破口大罵。看他fb還會分享一些語錄，像是：我不想討好他人，因為我要做我自己。他說他不是EQ低，只是個性比較直而已。有沒有直性子的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458723608.A.4E1.html
AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 17:00:06 2016
所以台灣的鍵盤戰士們準備好第一次台獨戰爭沒?這事情從阿扁八年講到現在阿宅們什麼時候才要離開電腦前去運動強身鍛鍊戰技準備報效台灣國?不要都只會在鍵盤前講講而已到時候第一次台獨戰爭搞個萬人響應一人到場就好笑了^.<--乘著碎裂羽翼的一角墜落在繁盛過後的蕭瑟中用一滴滑落眼角的晶瑩孕育下一個銘心的存在─其名為愛情--欸被你發現了那是我國中時期的作品將近二十年了讓大叔我緬懷一下年輕的日子嘛不是阿一件很簡單的事情為什麼要搞那麼多年參考一下林覺民的與妻訣別書寫一封遺書給家人然後強身健體投鍵盤從戎準備台獨大業講了那麼多年真的起而行的不知道湊不湊得滿一個連?我尊重任何人表達政治立場的權利只是不能光放屁不做事想獨立當然可以但相應的心理生理準備你們做了沒有?還是期待將來解放軍渡海的時候用噓的把解放軍噓垮?就是因為不想投降的話要趕緊投鍵盤從戎加緊準備阿時間不等人的欸奇怪了不是說中華民國是流亡政府嗎?那為什麼"一定"要從中華民國國軍做起?就像我永遠無法理解為什麼蔡英文要競選一個流亡政府的總統職位就是了你說的是那些被警棍敲兩下就哭著回家找媽媽白狼搭個宣傳車出場就嚇尿的那些?唔...算算時間點可能有其中那麼幾個現在正在陰間我們就期待他們能有所作為嘍你連派人進入體制裏面成為將來改革的中間力量的覺悟都沒有還談什麼台獨?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458723706.A.63C.html
NewPolice (什麼時候才能不用當菜鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜簽名桌風波 校友將捐桌化解
Wed Mar 23 17:01:43 2016
我直說八，那議員講的滿口仁義道德今天簽桌子的要是大樹哥，或者0輸豪她會出來居居歪歪嗎，不會嘛說到底還是在崩潰辣，還是以為kmt會輸都是周子瑜害的各種找她麻煩嘛，一般民眾誰在乎少了張桌子看到新聞也只是笑校長自肥，在乎一張桌子轉為收藏用嗎看到kmt還是這樣，我就放心惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458723745.A.888.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲存到第一個一百萬才算成功？
Wed Mar 23 17:02:22 2016
一定要介紹真正成功白手起家,短短時間賺不只上百萬且於最近攻佔各大新聞版面的一位台大碩士生:上周台北市警方破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額。警方追查發現，陳男多年前曾以高職生考上台大地質系轟動一時，現在卻成了「半套龜公王」，讓警方搖頭不已。警方追查發現，陳姓主嫌有資工碩士的學歷，他透過成立「逍遙論壇」，讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，還會提供小姐的班表、性感照片供嫖客瀏覽，短短1年多生意爆紅，每個月進帳數十萬。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額，還有會員抱怨老是約不到「女神」。相信這位台大碩士生存款應該很早就破100萬了白手起家的典型案例,給你做參考--

