https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443594729.A.75F.html
lostflow (回憶總是殘忍不堪)
Gossiping
Re: [爆卦] 呂終極現在正在PTT上活動
Wed Sep 30 14:32:06 2015
檢察官即將起訴為了尊重司法起訴前很抱歉無法對外公開說明案情讓罹難及受傷家屬無法早點知道事實的發生經過這點個人掙扎許久感到非常抱歉不管接不接受起訴的結果台灣是法治國家還是要選擇先尊重司法待起訴後再正式對外說明真的很抱歉針對許多網友的起底與捕風捉影其實已經傷害到很多不相干的人與公司只能說網友的起底與事實有非常大的落差單就PTT帳號部分有起底到錯的帳號也有帳號未被網友所知這帳號youdar並非本人所有而本人所擁有的帳號為因應PTT的生態厭惡中立所以帳號分為有閒聊用工作徵人用藍色帳號綠色帳號...共五個所以當有人因為同運立場關係刻意抹藍(個人反毒其實惹怒不少人)如同之前有人曾經回覆過的讓真正認識我的人好奇我很綠為何說我很藍而感到莫名其妙如果硬要用顏色分類要說綜合起來我本人其實算淺綠太陽花學運衝進立法院當晚其實我半夜就一直在羣賢樓門口看著外面後續來支援卻無法近來的民眾在立院外聲援在往前許多運動其實我默默參與的不少本案即將偵查終結正式起訴除配合檢調外該讓社會大眾知道的真相(案情、八仙與新北市府)屆時本人也將盡量完整說明再次跟無辜受害的罹難與受傷者及家屬致上最深的歉意--個人帳戶已經去年初後未使用這點已經說明多次玩色創意是個人100%獨資所以近年都只使用公司戶所以不至於沒有錢過生活謝謝你的關心但個人戶頭早在去年初就是0元非事發後這點有些人士一直都掌握但選在某家屬言論被社會及媒體大量批評壓不下來的同時刻意大動作將早已知道的資訊作公布救的是誰?為的是什麼?個人不想再多猜測留給社會大眾自己去思考很多的臆測及流言就是這樣開始彩色派對開始第一場就是選在高雄辦的因為我很喜歡高雄之後...就只有在新北及台中所以事實就是沒有所謂想去高雄辦不成的事謝謝很抱歉只能等檢調正式起訴後再作說明不管接不接受不希望影響檢調判斷很抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443631949.A.6E7.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 做業務不好嗎
Thu Oct  1 00:52:25 2015
其實我覺得業務很好啊，身為一個專業的業務，一定要對自已的產品要非常的了解，而且能夠理解客戶的需求，又能在站在第一線為後端的人員擋子彈。專業知識、口才、禮貌、談吐、EQ無一不缺，這才能算得上是一個成功的業務，一個好的業務一定也是一個好的紳士、好的客人，更會是一個好的老闆。===========以上全是幻想文==================各位觀眾，老實話時間又到了。歹勢，上述這種完美的業務在國外我不曉得有沒有存在，但在台灣，據我所知『不存在』。台灣人推崇的業務只有一種『會賣就好』業績至上，管你是偷拐行搶，連哄帶騙，整天摸魚，只要能夠業績達標。管你是人品下賤，口無遮攔，滿嘴跑火車，亂搞男女關係、外遇酒駕....通通來。只要你業績達標，你就是天王，你就是神~!!!私德完全不重要。業務對自已公司生產的東西了不了解，也不重要。只要有業績、業績、業績~!!!所以台灣人為什麼普遍對業務觀感不好的原因就這邊，因為全靠一張嘴，作事沒誠信，什麼事都好好，出了事都推得一乾二淨，要不就是全部推給環境不好，公司不挺，後端不支援，廠務研發全部都是阿貓阿狗。反正薪水、獎金自已拿，黑鍋都是別人扛。所以台灣的業務永遠沒辦法以品質跟服務水準取勝，永遠只有一千零一招『削價競爭』別人喊一塊，我就敢喊八毛跟你搶生意~!!!反正單子到手了再說，至於交期到了東西延遲，品質不達標?再說啦，大不了道歉加賠款，嘿嘿~~見鬼啦，這些跟我都沒關係啊，大不了打個折給你總行吧?然後轉頭過去罵公司永遠不給子彈，讓他在客戶面前交不了差，但該拿的獎金永遠不會少拿一分。然後時間到了羽翼豐了翅膀硬了，就跑了飛了，帶了一票自已的狐群狗黨跑出去開公司，專搶舊公司客人，而且惡意中傷，開低價搶標，惡性競爭。然後壓低員工薪水，產品品質，因為自信就算什麼爛貨交到客戶手上，他都能讓對方收，他都能賣。所以為什麼台灣產業無法升級、轉型成功的原因在這裡。台灣的老闆很少是研發跟行銷出身的。絕大部分都是業務轉任的，所以他們不論帶兵、帶人、帶公司就都只會他們那一套。因此不要怪為什麼台灣的慣老闆、慣企業、甚至路上三寶、奧客特別多。因為台灣人骨子裡就是喜歡這種人，嘴巴上講一套，實際上作得又是另外一套。能有業績的業務就是好業務，即使他把餿水當成食材賣你，台灣人一樣會吃得好歡喜好黑皮，因為喜歡啊~~!!!>_6//--這句話我也奉還給你。就是這種心態才導致我對台灣業務不專業的看法。隔行如隔山，你今天在賣醫藥，難道明天就能去賣車嗎?任何一行的專業知識都需要長時間的累積的,什麼叫真正厲害的業務不論作那領域都能成功?沒有長時期的耕耘，說作那行都會成功?我就是全了，所以我才當不成台灣業務。不好意思，我這個人講話就是這麼直接，很多人被我點中痛腳也無法反駁。因為全都事實。這句話可不是我說的，你自已在腦補什麼啊?我跟你說過我內勤嗎?

