https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423794342.A.0D4.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 如何一秒激怒魏應充?
Fri Feb 13 10:25:39 2015
現在不論這麼叫罵嘲諷魏應充只是充耳不聞完全無視受害者的吶喊更何況每天就只有短暫時間能夠向他表達抗議要如何在這短短一秒就激怒魏應充啊？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423845380.A.8DB.html
IM (理性討論。勿戰)
Gossiping
[爆卦] 43年後的PTT...
Sat Feb 14 00:36:17 2015
--PTT將於43年後...關閉我不是在豪洨這真的是八卦因為我是從43年後坐時光機來到現代的(在我那個時代PTT剛關了...好無聊T^T)這事說來話長...大約在43年後的某天有個PTT的男性中年鄉民他在當時某個位高權重的政府官員旁邊做事男鄉民跟了那個政府官員20幾年了從那位官員剛開始在基層時他們就是很好的戰友了終於那官員的職位越爬越高成為一個位高權重的政客正所謂...權利腐蝕人心不久後...那位政府官員常不務正業過著非常靡爛的生活那位男鄉民覺得很痛心自己一直以來的戰友怎麼變成這付模樣一直規勸他不要沉迷於酒色之中而不務正業但那位官員根本不放在眼裡有一天男鄉民又和那官員大吵了一架一氣之下男鄉民就上PTT八卦板爆料把歷年來他搜集到那個官員貪污&搞婚外情的資訊和照片都po出來了很快消息就傳開了傳到那官員的耳中那官員腦羞成怒就立刻運用他的權力和關係利用政府高層的壓力以洩露國家機密&個人資料&部分與事實不符的毀謗之類的莫需有罪名逼PTT即刻關站!!!就這樣PTT就關站了...End...~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1424027585.A.776.html
beeolive (bee)
Gossiping
[爆卦] 我被議員施壓並公開個資
Mon Feb 16 03:13:03 2015
我是當事人，來求助的，我已經走投無路，所以來這裡找人幫忙。2月13日傍晚，我所任職的私立學校，接到某位桃園市議員來電，說我於上班時間上ptt發文針對他，並上班時間更動維基百科針對他，要校長對我的行為進行管理約束。當時因為校長不在，所以市議員沒有進一步動作。而2月14日我得知消息後，立刻找了版主，將該篇文章發文時間照相，同時把維基百科更動時間存檔，結果更動時間全數都是在假期時間。並沒有上班時間針對他的發文。2月15日該市議員在個人臉書上，未經我的同意，將我的姓名與任職學校，公開在他個人臉書上，並說我在維基百科上的撰寫是毀謗他的名譽。結果馬上有網友針對我進行攻擊與肉搜。我知道ptt上他是不能被討論的人，但是我只是一個普通人，我所寫的維基百科內容，也是針對網路上可以搜尋到的資訊進行編寫，也沒有加入毀謗字眼，可是卻被公開個資，還被議員公審。真的不知道該怎麼辦。如果沒有可以幫助我的人，也許我真的沒有合適的路可以走下去了。--綠黨對不起，他是ptt上全站封鎖的人，提了這文會被刪除我現在已經快了我沒有認識的民代，也不認識記者證據在這位議員的個人臉書上面這位議員還沒有刪文在還沒有反告的時候，我就已經快崩潰了先是打電話到學校，接著又是在臉書上公開個資，難道真的要我被議員公審到死嗎？是的，他是ptt上全站封鎖的名單綠黨我怕算，真的違反了全站封鎖名單想哭.......我有加入他是ipobar皮吉網經營者，另外還有龍潭血癌事件人數不實，員林鎮長補狗事件等等維基的資料，大多都是搜尋來的包含了他的台灣學生自治協會引入個人經營的皮吉網這是可以搜尋得到的網站他開店時，利用陳先生，我要跟你離婚的布條打廣告參選議員有在中壢街頭利用LED看板桃園唯一有反團的市議員皮吉網經營者ipobar經營者因恐嚇管理者被列ptt全站封鎖名單集客力數位行銷有限公司新竹分公司經理夥伴生活中壢店店長這些資料都是可以搜尋到的，所以寫入維基百科內謝謝原先那些謾罵的網友，已經刪除回應了這樣比較平復些謝謝我一時真的找不到需要人幫忙已經被刪除了，有截圖下來他所說的1.替代役期間經營粉絲團，那個根本就不是我編輯的2015年2月3日(二)04:11這是我最早參與編輯的時間點可以進去看內文，就知道那個早就存在於裡面了2.集客力數位行銷有限公司新竹分公司經理夥伴生活中壢店店長的經歷這可以在經濟部商業司公司登記裡面查得到3.員林鎮長補狗事件，那張照片是舊照，我有附上連結但是在粉絲團上找不到那次事件02/1604:1202/1604:13謝謝您我寫的1.主要內容有台灣學生自治協會引入個人經營的皮吉網這是可以搜尋台灣學生自治協會得到的網站2.他開店時，利用陳先生，我要跟你離婚的布條打廣告這有新聞畫面3.桃園唯一有反團的市議員這是臉書上可以查得到的4.皮吉網經營者這他自己承認5.ipobar經營者這ptt上有寫6.因恐嚇管理者被列ptt全站封鎖名單ptt站史上有至於他所說的1.替代役期間經營粉絲團，那個根本就不是我編輯的2015年2月3日(二)04:11這是我最早參與編輯的時間點可以進去看內文，就知道那個早就存在於裡面了2.集客力數位行銷有限公司新竹分公司經理夥伴生活中壢店店長的經歷這可以在經濟部商業司公司登記裡面查得到而且這也不是我編輯的2015年2月3日(二)04:11是我最早參與編輯的時間點可以進去看內文，就知道那個早就存在於裡面了3.員林鎮長補狗事件，那張照片是舊照，我有附上連結但是在粉絲團上找不到那次事件

