https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599228.A.ACD.html
ck960785 (建小孩至少12顆了)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 23:47:06 2016
我舉反例誰敢亂嗆消防役外勤的你跟你親人有種在偏鄉有種就不要叫救護車1正職配1替代役是偏鄉常見的組合正職在開車替代役就在壓CPR要是沒有替代役你可能早就掛了而且戰爭的時候也是需要消防替代役當救傷員不要隨便否定所有替代役的價值替代役有分很多種不懂替代役別恣意胡亂批評替代役也是有很累的每個人役男在社會各司其職何必浪費口水互嗆勒平安退伍最重要--那你就別叫我就不相信你一身都遇不到生老病死有人就拿忽視極端值給社會帶來的價值真的過太爽的就低調點高雄氣爆也有替代役傷亡海巡的也有被浪捲走死掉外勤的意外險是保最高級（第六級）保費貴的要命國家沒那麼多錢那麼多的正職那些人的薪水你要出嗎看看消防公會的訴求吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599256.A.E79.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有啞巴心裡苦 但啞巴不說的八卦?
Mon Apr 25 23:47:23 2016
　我認識過一個聽障的女生　　很可愛　　心靈純淨　　因為聽障　無法聽到　同時也伴隨著無法講標準的話語　可是繪畫部份　　有著突出的才能因為聽障　　她無法做一般的工作　　她也是找到幫人打掃的工作　　賺取微薄的費用　　養活自己　　她們也是人　　　跟你們一樣　有喜怒哀樂　　　除了聽不到　她和你我是一樣　　我想你能上台大　　智育超群　或許你只是一時覺得有趣　　發出這樣的文章　但對於這些人　　　是莫大的侮辱如果有機會　　認識她們　　　跟她們聊上幾句　　　或許你的想法會改變　　--砍我妹妹者天誅辱我妹妹者天罰--你人生的故事只剩電影嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599318.A.890.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有教授穿全套西裝上課的八卦？
Mon Apr 25 23:48:35 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師遙想主任當年還在112當米蟲的時候很多教授來上課一定都是西裝筆挺的像是戴東雄蘇俊雄王澤鑑駱永家李鴻禧邱聯恭柯澤東林子儀徐小波林文雄蔡墩銘廖義男翁岳生等等都是不穿西裝的像某人反而是少數謝謝--襯衫領帶但他會把外套脫下來已經是大學士了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599336.A.007.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 神片-山雞的故事???
Mon Apr 25 23:48:52 2016
山雞的故事個人認為是古惑仔系列的神片劇情各種峰迴路轉擦身而過最後徒留遺憾又有神配樂重點是駱永芝很正有沒有山雞的故事的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599433.A.C41.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 23:50:31 2016
，或還，隊其實之前跟一些當過兵的本土派青年討論過，要怎樣才能真正讓國民黨倒。其中一個結論很遺憾的其實要跟共產黨學習才會加速建國。現在的新一代輿論跟有知識的青年（不是那種書讀到屎坑的糞蛆），普遍都支持獨派。這點跟當年國共內戰時的狀況有點像。但還是需要很多種子滲透進去軍校，開始自己的獨派小團體。將來文人政權一呼百應建國，的確是需要至少一定數量的中階軍士官擁護。或是至少可以防止發了瘋的9.2高階將領阻擾本土政權建立。其實也很可惜這沒有形成獨派的共識，不然真要做起來比以前容易多了，不像以前國共內戰時期這種可是要殺頭的事情。台獨需要建軍，捷徑就是從滲透國民黨軍開始。--國民黨戒嚴那麼久，有鬥贏DPP?我看你才沒當過兵吧，才會以為現在黨軍的政戰有多強。你應該沒看懂文章，我哪裡強調升官。更沒說要獨派當到高層。黨軍讓獨派當到高層我還有點擔心勒，這可是會讓人失去改變的動力。

