https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229958.A.4FA.html
volkov (台北)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 13:12:36 2016
您跟血汗經濟學者的論調，幾乎相同照這論調，台灣政府作了快20年結果大家越來越窮，　有錢人越來越有錢不可能，台灣過去人力成本上升，結果消費增加、創業增加台灣經濟奇蹟出現韓國、中國都是這樣低薪不可能創造經濟奇蹟高薪不可能導致對外出口競爭失敗民進黨上台，國民黨也說台灣恐滅亡，外交恐崩盤經濟學者做些不存在的假設，請別當真，因為跟事實不符出口競爭想發展以低價人力的優勢，連大陸都不幹，大陸都想把這些爛產業趕到越南跟柬埔寨經濟學者還把這些產業當寶簡言之，這就是為了少數夕陽產業犧牲全體人民的薪水的爛作法害了台灣快20年勞力密集的產業本來就該外移為了這些爛產業，凍漲薪水一百年?　錯了，低薪根本不會產業升級產業知道只要搞低價人力就有錢賺，不可能花大錢搞研發跟政客喊喊後，就有外勞可以作便宜貨，幹嘛搞研發?沒發現研發中心都在高薪國家嗎?高薪國家的人，才有能力做好研發，高薪國家才能消費高獲利的高階產品國際人才都往高薪國家跑，誰跟妳跑去越南作研發?德國美國日本都在作全世界最好的產品台灣經濟學者跟政府，只想幫血汗老闆作最省錢的提議勿為了幫助夕陽產業，犧牲全體人民薪水成長台灣當權經濟學者的確很多廢物，別被他們響亮的名號給耍了台灣政府這二十年來，超愛聽台灣經濟學者說廢話結果大家平均薪水升了嗎?我只見大家越來越苦了，大學生起薪越來越低流浪博士、碩士、教師越來越多，大家被逼得去考公職。或許妳覺得當權的那些經濟學者懂經濟理論，但大家生活越來越苦的經濟狀況他們一竅不通，沒有任何有效對策--開22K就違法，照勞基法79條罰囉，然後看作多久，於民事法院起訴請求薪資差額

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452230012.A.97F.html
frolicker (像孩子般)
Gossiping
[ＦＢ] 魏揚推薦綠社盟
Fri Jan  8 13:13:27 2016
ＦＢ卦點說明：如題，魏揚推薦綠社盟ＦＢ連結：ＦＢ內容：【又是一篇選前氾濫的政黨票推薦文】文章很長，先講結論：九天之後的大選，政黨票的部份，我向大家推薦13號，綠黨社會民主黨聯盟。理由很多，例如以不分區名單而言，我認為綠社盟的名單樂勝其他第三勢力政黨，光是想像張麗芬老師、李根政老師在立法院質詢，就是一件令人期待的事；以策略性的配票來考量的話，在時代力量幾乎已經穩過5%的情況下，如果綠黨社民黨也可以跨過不分區門檻，對於第三勢力日後在國會的合縱連橫，會是一大利多。然而對我而言，不論不分區名單是不是最漂亮，也不論其他小黨民調多少，我都會跟各位推薦綠社盟。最重要的原因是：在落實公平正義上，我不覺得民進黨是可以被信任的政黨，而綠社盟是最能做出監督的政黨。在民進黨可能於選後全面執政的情況下，我認為國會中需要有個在光譜上能夠明確定錨「左翼」的政黨對它進行制衡。放眼現在台灣各第三勢力政黨，我認為綠黨社會民主黨聯盟是可以擔任這個角色的。舉例而言，當民進黨政府面臨土地開發利益的挑戰時，需要一個在居住正義上比民進黨更具批判性的政黨，去檢視民進黨是否能站穩土地正義的立場。很多人會說「民進黨在不分區安全名單中排了蔡培慧」，是的，沒錯，但它同時也在新竹縣提名了鄭永金，在桃園提名了桃園航空城公司董事長鄭寶清。這顯示出民進黨絕不是一個把居住正義視為核心價值的政黨，只是當它需要它的時候，它不會放過用這個價值來幫自己做公關的機會。此外，當我看到民進黨在回應國道收費員、工鬥等團體的消極態度，又看到前陣子七大工商團體「面試」各黨總統候選人時蔡英文的積極回應，我就不得不回想民進黨在2000年初執政時，是以多麼令人吃驚的速度往企業、財團靠攏。當時的扁政府，除了為更大程度獲得工商團體的支持，將原本與社運團體聯繫的「社運部」改制為與企業、財團聯繫的「社會發展部」。2001年設立的「經濟發展諮詢委員會」，更曾經做出鬆綁戒急用忍、放寬中國資金對台投資、開放企業赴中國直接投資、積極推動中國人士來台觀光、建議改採時薪制、休假無薪制等各種今日「進步力量」所大力批判、反對的決議。對此，當時的陳水扁總統甚至表示會以「三個決心」「一個貫徹」「一項保證」來落實經發會結論，「不准行政部門打折扣」。一個尚未執政就被封為「台灣柴契爾」的總統所帶領的政黨，當選之後，是否會比號稱「三級貧戶」出身的陳水扁以更快的速度保守化、財團化？我認為將會是2016年大選後最值得關注的重點。即使就如同許多民進黨支持者聲稱的，蔡英文根本尚未執政，何必這麼嚴苛？但我們從她「此刻」對廢除證所稅的態度，或是積極尋求加入TPP的態度，或是面對勞工休假與工時的態度，都不發現，蔡英文被西方媒體以「柴契爾夫人」來比喻，其實不是沒有原因。在這種情況下，我認為如果綠黨社會民主黨聯盟可以跨過5%門檻，進到國會，將可以在光譜的左邊，產生關鍵的制衡。舉例而言，相較於國民黨、民進黨都高喊「加薪」支票，但偏偏不敢談財團加稅，「人民好騙，財團不好得罪」，綠黨社民黨聯盟是敢於喊出「財團要加稅」的政黨。這也是我最支持綠黨社民黨聯盟的地方，也是我覺得2016年大選後最關鍵的改革之一。人民加薪，財團加稅，這很左嗎？其實也沒那麼左，這不過是北歐社會民主主義的基本招式罷了，而在西方，社會民主主義甚至被其他左翼評論家、馬克思主義者狠狠修理為「修正主義」，或資本主義體系的「維穩派」。但至少在許多西方國家裡，國會裡有個社會民主主義的「中間偏左」派政黨是標準配備，至少我們還可以看到社會民主主義政黨與其他更左翼的工黨、社會主義政黨去進行政治聯盟。在台灣，我們竟然讓「中間偏左」的詮釋權長期讓民進黨給佔據，真的是沒有比這個更令人鬱卒的事了。這也是為什麼我認為在這次大選中，我們應該要讓綠黨社會黨聯盟過5%不分區門檻，如此才可以讓新的國會不會淪為「無藥可救的國民黨」與「保守的民進黨」的對決延續，而可以是「權貴與保守主義政治」與標榜社會民主主義價值的改革者之間的攻防。這才是新政治的誕生。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452230193.A.118.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃估算配票，DPP和時力3：1
Fri Jan  8 13:16:28 2016
其實我看到後來覺得那些在罵時代力量的應該有部分是泛藍支持者啦巴不得看到DPP跟時代分裂出來帶帶風向就一堆人高潮了有爭議的幾個點我列出來我的看法是這樣時代要全上至少要220萬票簡單講不可能啦這次能有150萬上個四席就很強了DPP也不要以為這150萬都是你們配出去的裡面至少三分之二是屬於不支持兩黨的或是原本的時代票群DPP被拉過去頂多就只有50萬張大概是一席的差距這還是最悲觀狀況所以那種什麼會把DPP吸光光都是空談啦然後依選前＿＿的經驗DPP大概就是落在40~50%左右大概是在15~18席上下那些DPP擔心的都還在安全名單內好嗎現在是在看能上多少基本上能有16席就算成功了17席根本是超高標18席是夢想啦至於後面的是排好玩的就算今天沒人出來吸票頂多就到18而已後面也沒機會好嗎但是時代幫DPP至少吸了一席左右的淺藍票等於讓KMT少了一席可以去玩再加上把年輕人留在反藍陣營裡面否則還是這樣對DPP真的是最好的嗎?自己去想一想這我想這次DPP不分區排的真的前幾名給社會賢達中間給戰力派但是過了安全名單的自己去翻名單就知道他們也都知道誰會上誰不會上啦後面的只是提開心用的NPP的除了林依瑩以外我大概都知道是誰　安全名單認真講起來只有前兩個頂多偷到柯劭臻就差不多了好嗎這樣要怎麼用人選漂亮來說服我不投時代投DPP呢大家不要太看得起時代不要太看輕DPP新竹那席邱死不退讓一定讓DPP不少人不滿所以才會想出來放話這點我也覺得邱太超過了點昨天我有提出來這點卻被人家說一個無法管好黨員的政黨憑什麼進國會必須說管不管好跟進國會是兩回事啦管好會被當作是黨意立委管不好又被罵無法施行政黨政策進國會最希望還是最棒的人才而新竹這席我會選擇給柯不是因為我覺得柯最棒是我覺得邱太狂妄了點你想整碗拿去就等著被鬥倒吧會啦頂多就一席大概就是10~12的差別多這一席對KMT來說還是很難改變什麼你說王育敏會進去耶不管他進不進去KMT永遠都會有不適任立委在啦當然最希望是給KMT最小化只是還沒投出來之前誰知道他會幾席只能估大概啊但如果今天時代沒出來別忘了時代除了吸DPP也吸KMT但這次DPP基本盤還是有守住KMT已經分崩離析了我只相信客觀數據選前所有客觀數據告訴我DPP至少16KMT至少10PFP至少2NPP至少2至於那四席就看怎麼分絕對不會是給KMT+PFP整碗拿去頂多就是2:2相信我一定一堆泛藍故意放消息看時代跟DPP鬥爭反正這次KMT也沒啥好選了不如來亂看看也好只要這時候DPP喊說原先支持DPP的繼續支持不喜歡我們的我們也諒解但希望你們可以支持其他進步力量給國會一個改變的新希望時代喊我們進國會後不一定會跟DPP完全的合作但一定會跟KMT保持距離最後一定要再喊出個新竹那席請大家棄保把票讓給柯一堆淺藍+中立票馬上又倒過來本來不投票也會出來投因為團結有希望啊乾皆大歡喜啊!但我也知道很難發生各有盤算科科--時代自己來也會超過5%至於多多少就看能不能更團結DPP要跟時代搞清楚現在搞團結才能最大化沒錯我跟我姊在還沒覺醒前幹DPP幹的可兇了覺醒後要投DPP跟時代我會先選擇時代啊DPP又沒有到很喜歡這就是時代的主力票群一來一往KMT就少多少了如果這次回歸藍綠對決KMT一定更好打拿到更多票這有盲點啦沒進國會怎麼觀察從客觀數據就看的出來DPP這次至少有四成基本盤啦這麼說也對所以我最後一段有提出來啊要營造大和解氣氛但是選民不是只有二分法台灣選民應該用四分法來看1.死忠藍2.死忠綠3.死忠討厭藍綠4.死忠無感時代要吸的是3跟4就怕DPP會想來搶3跟4這時候矛盾就出現了好啦我跟他們說不好意思我的好玩的意思是他們只是陪襯作用實質上是很難進立法院的頂多是肯定他們在該領域的付出這樣至少我知道他是小米穗原住民族文化基金會董事兼執行長還曾擔任原民台的記者主要是再關心原住民的就業環境還有土地正義問題客觀數據啦這次5%就70萬了只要7%就近百萬了那選前的＿＿時代大概是10%我只是把＿＿數據低估然後算100萬這樣你又知道時代在洗了==我政治啟蒙期剛好是DPP最低迷時期貪汙是我對DPP的第一印象後來我覺醒了才開始去思考到底每個黨是什麼關係投誰對我最有利所以這個印象是現在30歲以下年輕人每個人都有的回憶不要跟我說那都是黨媒在洗腦啦啊就真的有些地方不乾淨啊早就在喊了08年就在喊了12年喊更兇今年沒那麼兇是因為當初不少絕望者覺得第三勢力還投得下去至於綠社他們本來就比較左派的政黨當然會覺得右派的都爛去了解政黨背景後就知道原因了當然找得出來啊只是像你這樣想的是多數還是少數多數還是有那種KMT超爛但DPP也不是什麼好東西的想法事實就是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452230408.A.5D5.html
royking (午夜夢迴)
Gossiping
[問卦] 有沒有圖書館怪人特別多的八卦？
Fri Jan  8 13:20:04 2016
這幾年因為要準備考試我家就在國立臺灣圖書館附近，所以常常會到圖書館借用筆電的位子。這樣子斷斷續續也用了2年。有個人，常常到圖書館櫃檯大吵大鬧，好像是因為外國報紙沒辦法準時到館而吵。因為大吵大鬧這種情況太常發生我好奇問了一下，才知道這個人每天都再吵這件事，甚至為了這件事還告到教育部去。另外，也有自言自語的女性還有大聲亂罵人耍流氓的讀者特別是那個耍流氓的讀者，沒事就胡言亂語，大吵大鬧。雖然有找警察來圖書館但是卻沒辦法將他趕出圖書館因為他遇到警察來了就閉嘴請問有沒有圖書館怪人特別多的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452230431.A.611.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
Re: [問卦] 初戀現在都過的如何的卦?
Fri Jan  8 13:20:27 2016
建議如果過了一定年紀之後，特別是大學之後這份甜蜜就留在心裡就好。我同學出社會後，有兩三個都想起以前帶失聯的初戀或是小時候暗戀過的女生就去找（現在網路上要找真的不難）找到之後都說「早知道不要找了，完全和小時候不一樣」「女大十八變，再大變○○」建議大家真的不要回頭找初戀，無論是好奇或是什麼無論如何，少女的時候通常都是最美好的，長大之後無論生理心理都和小時候會有很大的差距，真的還是心裡的那個最美好。共勉之。--

