https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461576818.A.64A.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 船員怎麼解決性需求?
Mon Apr 25 17:33:36 2016
同事們很多都是各地玩透天津北崙嵐山日照寧波上海南通廈門海南中國大陸從北玩到南菲律賓泰國印尼經常有妓女群會上來(要看船型和船長是否容許)其他的大都是下地去嫖韓國澳洲荷蘭德國南非印度加拿大南美各國.....(太多了不及備載)我聽過的一個輪機長南非一個女友和私生子泰國一女友中國二奶台灣正宮以及N個沒數過的小女友在世界各地而我呢?兩顆兩TB硬碟滿滿陪我度過每個漫漫長夜唯一嫖過一次大概是泰國芭褡雅~唯一一次--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461576819.A.C7E.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞] 散佈馬總統走光照　獨立記者陳育賢致歉
Mon Apr 25 17:33:36 2016
媒體跟藍委把焦點放在道歉卻忽略了馬英九又創下了世界紀錄馬英九的用心藍委們到底知不知道馬英九雖然文組出身卻極富理組精神凡事講求數據馬英九也常常提醒大家他又破了什麼紀錄全世界的元首有誰曾經三點全露的全世界的元首有誰二度露三點的難道這不是世界紀錄嗎當大家在吵著到底是不是光影時有誰想到馬英九又寫下了一項世界紀錄馬英九正絞盡腦汁地想在僅剩下的一個月看還有什麼紀錄可以留下看還可以寫下什麼歷史沒想到前闌尾不但無法體會馬的用心還企圖用光影抹煞掉馬的歷史紀錄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577168.A.AAA.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：北京「一中防線」在加拿大瀕臨潰
Mon Apr 25 17:39:26 2016
台灣跟大陸目前只是「分治狀態」，但主權方面而言，台灣的確是中國的一部份。試想如果台灣不是中國的，當年滿清如何將台灣雙手捧給日本？又如何能將一個不是自己的東西送給別人？二戰後，台灣物歸原主，自然虧還中國。正因為這邏輯這麼粗淺，連三歲小孩都懂，所以二戰後的協約，都沒明確指明台灣要還給誰。（因為是廢話根本不用寫）。--

