https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461721167.A.BDE.html
chipher (紫星)
Gossiping
[問卦] 台灣香蕉有多強？
Wed Apr 27 09:39:23 2016
我一直以為台灣香蕉是世界最好吃的，日本人特別愛但是剛剛看到一篇文章，卻發現台灣香蕉在抗黃葉病也是世界第一國際香蕉產業都要來找台灣幫忙到底台灣香蕉業有多強呢？有八卦嗎？全球香蕉面臨國際危機　台灣是救星誰人知【on.cc東網作者：藍弋丰產業媒體總監】談到香蕉，這陣子媒體報導的是「香蕉價格暴起暴落」，講批發價1個月從每公斤75元跌到15元又反彈到36元，零售1串一度上百，談的又是盤商是否壓盤吃貨。然而，正在台灣這邊為了產銷通路老議題吵鬧不休的時候，全世界香蕉產業正全面戒備、嚴陣以待，因為香蕉產業正面臨末日等級的巨大危機，國際香蕉會議為此甚至臨時改變開會地點，由哥斯大黎加改到美國的邁阿密召開。這不是因為美國比較了不起，而是國際香蕉所面臨的末日危機，正是黃葉病肆虐，黃葉病真菌孢子可留在土壤中30年之久，為了避免開會代表不小心帶到土壤中的真菌進入香蕉生產國哥斯大黎加，導致哥斯大黎加淪陷香蕉全面滅亡，所以國際香蕉會議才緊急將開會地點改換到美國。黃葉病的病原是鐮刀菌屬的真菌，尖孢鐮刀菌，因此又稱為鐮刀菌枯萎症，在美州由於最先於巴拿馬診斷並命名，因此稱之為巴拿馬病。這種真菌感染會自香蕉的根部進入樹心木質部，造成蕉樹無法傳送水分，內部發黑枯萎、蕉葉枯黃，最後死亡。黃葉病一旦感染就無藥可救，只能整株砍除，但砍除後真菌孢子仍然在土壤中伺機而動，若是又種了新株，孢子便發芽生長感染。黃葉病擴散速度相當快，往往第1株感染後，兩三年內整個蕉園的香蕉全數報廢。黃葉病的危害之所以會如此巨大，其實人類也要負相當的責任，為了確保香蕉品質齊一，蕉農種植香蕉的方式是大量採用無性生殖的方式種植，蕉園中每一株香蕉的基因都完全相同，一旦遇上剛好無力抵抗的病害，就全數殲滅。在國際香蕉界，黃葉病過去就曾造成末日級的毀滅，19世紀晚期以來，美國唯一食用的香蕉品種是「大麥克」蕉種，大麥克香甜好吃與保存期間都勝過現在的主流香蕉，但很不幸的大麥克對黃葉病毫無抵抗能力，在發現巴拿馬病後50年內，至1960年代，大麥克在黃葉病摧殘下全面滅亡，造成美州香蕉產業大地震，損失高達23億美元，經通膨換算後達今日的182億美元，最後香蕉產業界只能改由亞洲引進對當時肆虐的黃葉病1型有抵抗力的唐蕉（又稱華蕉、香芽蕉）取而代之。唐蕉即台灣目前的主要品種。然而，到了1980年代，卻又發現在馬來西亞的唐蕉也感染黃葉病，原來唐蕉只對黃葉病1型有抵抗力，卻無力抵抗在馬來西亞所感染上致病性最強的黃葉病熱帶4型，黃葉病熱帶4型很快在亞洲散播開來，據亞太香蕉聯盟2006年至2009年調查顯示，黃葉病熱帶4型菌株已經散播到中國、印尼、馬來西亞、菲律賓，以及臺灣。如今黃葉病熱帶4型正在南亞、中東、非洲及澳洲急速擴散，雖然尚未抵達拉丁美洲，但疫情有失控的趨勢，引起全球蕉業恐慌。面對香蕉世界末日，國際香蕉產業想到的救星是：台灣。因為台灣早就受到黃葉病熱帶4型侵害，7000公頃蕉園中有4000公頃都受到感染，除了砍除病株、使用無菌種苗、遷至新產區等防治措施，台灣還積極開發對病害有抵抗能力的蕉種，如臺灣香蕉研究所2007年推廣台蕉5號，對黃葉病具有抗病性，在臺灣已普遍受到蕉農以及日本進口商接受。於是當歐美報導關心黃葉病問題時，想到的辦法之一是來台灣找品種。台灣國際空間艱困，農產品檢疫、防疫，是國際合作的重大事項，台灣有所成就能被人提起，不也是一種「台灣之光」，這些默默研發的成就，豈不是比香蕉價格又波動了更值得讓社會大眾知道呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461721223.A.BF9.html
SulaLoser (書辣魯蛇姬)
Gossiping
[問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Wed Apr 27 09:40:19 2016
本魯妹讀私立學店偶爾聽到學姐說，在醫院會被病人誤以為護理師，叫「小姐」這時候就要挺胸，給病人看胸前大大的職稱>///<病人潛意識認為女生都是當護理師，是不是種父權遺毒ㄋ？--文章代碼(AID):--可以去讀護理系呀，男女比1:9好像不錯耶q'_'q是嗎@@很少聽到被叫先生的欸想當護理師？可以考護理系喔真的幫QQ可是醫師袍和護理師制服長的很不一樣欸純問卦，幹嘛這麼生氣ob'_'ov請認明全國最會賺學店，霧峰還有分店喔嘿啊，全國最會賺學店也常常被叫欸啊那學店男醫生怎辦？叫阿弟？不會有人白眼你啊0.0對喔！那就全國第二賺真假XD128好像好幾間學店…阿不是，只有這家學店，其他都大學是啊…大家都沒看內文就噓惹沒啊，為什麼要腦補呢？莫名其妙欸幹，原文哪裡打雜了，推文一堆自己腦補，閱讀障礙嗎這堆推文想開戰場？好啊！早期先生本意為「先我而生」，是不分男女的尊稱，憑甚麼都給男生拿去用？點解？你除了噓，還會幹嘛啊，好奇你沒回答問題啊，中間的流變？還不是父權？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461721326.A.B66.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有大考前吃什麼最吉利的八卦？
Wed Apr 27 09:42:02 2016
相傳明代浙江考生「商輅」，某夜夢見自己跪於文昌殿前，祈求文昌帝君保佑考試順利，供桌上備有筆墨紙硯、一盤花生和麥芽糖。這時文昌帝君突然顯靈，對著供桌，手臂一揮，只見供桌上的花生自動去殼，一一飛入麥芽糖中，成了花生糖，而花生糖瞬間化為數頭牛隻，朝他飛奔過來。就在此刻，「商輅」夢醒了！他想，此夢似乎意有所指。解夢者指出，「筆墨紙硯」加上「花生」，代表「生花妙筆」，對於科考，這無疑是大利多。至於花生糖變成牛，朝他奔來，象徵「擁有智慧」。總之，對考生來說，這都是好兆頭。「商輅」聞之大喜，乃命家僕取米穀和麥芽糖，仿夢中情境，加入花生，製成硬糖，並且刻製版模，將之壓成牛狀的花生糖，與家人、親友、鄰居一起分享。後來，「商輅」正式應考，似乎屢蒙文昌帝君庇佑，結果連著參加鄉試、會試、殿試，都榮獲第一名，即解元、會元與狀元，「商輅」可以說是明代八十九位狀元之中，唯一「三元及第」者。「商輅」衣錦返鄉，大量製作前述的牛狀花生糖，向文昌帝君還願，表示由衷的感謝。此後，「商輅」官運亨通，曾任吏部尚書兼大學士之一品官。久而久之，其他考生為祈求自己有著跟「商輅」同樣好的考運和官運，就效法明代「商輅」，以花生糖祭拜文昌帝君。茲因典故中有「牛」，且「商輅」之「輅」，讀「一ㄚˋ」，有「迎接」之意，故名之曰「牛輅糖」；又因「輅」與「軋」同音，「牛輅糖」逐漸寫成「牛軋糖」。「軋」另有一音為「ㄍㄚˊ」，一般人訛讀為「ㄍㄚ」或「ㄗㄚ」，如今將錯就錯，「牛軋糖」的「軋」大部分人都讀成「ㄍㄚ」矣。「牛軋糖」原本風行於浙江，其後流傳至中國各地，包括廣東。到了清代，西方傳教士來華，亦將「牛軋糖」帶回歐洲，加入奶油、蛋白、奶粉之類，成為法國知名的糖果。特別值得一提的是，1950年代之後，有人自香港將「牛軋糖」引進臺灣，深受歡迎，於是臺灣由北而南也都有生產製造「牛軋糖」者，最常用於年節或婚慶。其實，按「牛軋糖」的典故看，考生吃「牛軋糖」是最吉利的了。考季來臨，文昌帝君的供桌上，除了蘿蔔（好彩頭）、芹（勤快）、蔥（聰明）之外，準備「牛軋糖」似乎更符合祈求的本意呢！請問有沒有大考前吃什麼最吉利的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461721470.A.E4A.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 各個板最討厭的行為的八卦？
Wed Apr 27 09:44:22 2016
我來拋磚引玉一下Womentalk仇女文母豬文Baseball假球文movie爆雷文有這方面的八卦嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--

