https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686301.A.3B4.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
Re: [問卦] 仇母豬者，有無女友？
Fri Mar 11 16:51:36 2016
口胡！就是有你這種身在福中不知福的人身為肥宅雖然對社會毫無貢獻但是每個肥宅心中都有一個宏願　那就是打倒母豬魔SOW為了達成此宿願肥宅不得不犧牲自己交女朋友的時間練就肥宅魔法師的奧義肥宅油炎彈來燒毀母豬的面具不得不把時間用在玩妹妹遊戲上來提升自己的精神力你以為版上的妹妹幻想文是廢文嗎?大錯特錯！！那是我大肥宅魔法師們的奧義精華　你懂個屁八卦版為PTT第一大板你以為母豬魔SOW們不會想納為己有成為繁殖場嗎要不是有我們大量妹妹文來抵抗讓母豬們身心覺得厭惡覺得是廢版八卦版早就淪陷成灑花一板你這種仇母豬言論早就桶到水桶最深處惹這世上就再也沒有淨土沒有和平沒有歡笑這一切的一切都是我們肥宅們默默的付出貢獻不懂感恩就算了你們竟然還時常的欺負肥宅消遣肥宅裝成假肥宅來汙辱這樣對嗎!?當你們在欺負肥宅時那些躲在暗處的母豬魔SOW都在拍手叫好不過沒關係肥宅皮油肉厚就算不為世人所支持就算得一生孤獨終老但我們消滅母豬魔SOW的心會相伴我們肥宅一直到化為枯骨為止--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--(づ′・ω・）づ太生氣惹所以不禁打多了點下次改進

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686438.A.DD9.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 16:53:55 2016
又來列表啦男人做過女人做過賣身好骯髒，吃軟飯好骯髒，不過寧願娶婊作妻，也別妻作婊交往複雜花花公子遇不到真愛，遇人不淑，誰沒過去(富)逢場作戲難免，在身邊就好他媽的有人追才顯示老娘有人要，(窮)誰都好的，小心壞妳身價不然你去找沒人要的醜妹啊！婚事受阻你愛不愛我？幾歲了還要聽我要孝順我爸媽，他們在我身上付出很多你父母的？對方可能..朋友：男人要有氣度，別亂閨蜜：早說他心不在妳啊，快分吧！懷疑(勸合的被滯銷閨蜜噓到爆)嫌對方性器..鬆緊顏色都天生，別讓女方大家對女的找到個短小軟男報以同情不開心，相處不只性還說性事很重要，婚姻要兼顧性福對象嫖妓一夜情骯髒！會得病！人難免做錯事，水水記得把藥藏好！對方說沒套比較爽，應該沒事情反正妳現在確定是愛他的，嫌三小？胖、宅、醜滾開打手槍吧！沒有醜女，只有會不會打扮，要有信心沉船火山孝子，床頭金盡白痴為愛付出，想拉浪子終被背叛的苦命覺悟後離塵拋妻棄子，理應該死！人總有追求傾聽自己心靈的權利--大公主時代未過，肥宅還是好好扮演好駝獸七矮人與佣人角色公主和王子約會前會找你練習對話就是了，跪安吧！--你濫交唷，連酒吧不懂保護自己的髒女人你也敢碰？！(下略數百)那就是第二項的(富)啦！女性會很感念男人在商場上的不得已的.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686601.A.1BF.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼我讓位沒人要坐？
Fri Mar 11 16:56:37 2016
這ㄍ窩知道!!因為小魯弟妹剛剛的肥宅朋友才坐完車車然後跟我講一件在車上的事情QQ他說他剛剛在車上的時候，因為前面都沒座位了QQ所以往後走，最後看到後面終於有了一個位置!!!當要坐下去之時，他發現那個空位置旁邊呢有一位正妹在這個時候，他的內心開始進行了天肥之戰想了0.3秒,二話不說當然坐下去因為他是肥宅與其顧忌正妹還是直接坐下去了因為站著很累QQ在此時，他觀察著旁邊的黑襪正妹看到正妹微微發抖，一直想把身體移到左邊的玻璃能盡量遠離肥宅1mm就遠離小魯弟妹窩問他為什麼他使用了肥宅觀察之術跟我說1.正妹看到肥宅會覺得他是那種po妹妹文的人心裡難免會害怕。2.肥宅太Hebee了QQ3.他離開之後旁邊的妹子就不顧一切拿著自己的包包以及外套蓋向窩那肥宅朋友的位置窩想..大概是想蓋掉他的宅味八QQ結論，看你下次要不要先讓你帥哥朋友坐之後再請你朋友讓她坐八QQ(づ′・ω・）づ--誰再打==我就爆氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686780.A.AC2.html
cooldo (慢慢找回自己)
Gossiping
[問卦] YOUNG GUNS拍真人版電影大家想去看嗎?
Fri Mar 11 16:59:36 2016
聽說已經在籌備了之前新聞也出來了大家現在還會有興趣去看嗎??如果最後兩集沒有出停留在美好的回憶倒是不錯沒想到後面草草了事雖然有看到結局但整各大崩壞阿!!!!!!這次的電影不知道能不能帶大家回到當年的快樂話說現在應該很多人不知道什麼叫年輕的槍,幼齒的炮吧--同學你好XD...騷翻了那就一定拍爛了7年級有經歷到說所以當時最後兩集不要出就好..

