https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461756042.A.088.html
oscar052497 (gurogu)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅晨跑要幾點起床的卦?
Wed Apr 27 19:20:39 2016
最近妹妹都說我臉色不太好讓人感覺很沒精神所以我打算每天早上出去慢跑好讓妹妹早起能看到我容光煥發又帥氣的臉龐A_A但是我不知道晨跑究竟要多早才適合還有阿我不管多早睡都大概8點多才起的來那時候太陽很大就不適合晨跑了對吧??對吧??所以有甚麼辦法能讓我更早起床呢???該怎麼辦呢???--今年怎麼沒禱告?--晚上跑會比較好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461756561.A.880.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 19:29:14 2016
我想請教大力推動這個活動的參與人幾個問題1.貼貼紙後?你們就建國成功了嗎?2.貼貼紙後各國海關就知道妳們是台灣國人了嗎?據我所知很多美國人一直把THAILAND跟TAIWAN搞混3.通過台灣與各國海關的是靠中華民國護照還是你們的那些貼紙?4.自己的國家自己建，自己闖的禍自己收拾，當你們被他國海關攔下來時，為什麼又找你們不認同的中華民國駐外官員求救?5.如果這麼愛台灣國為何不在國內身體力行身分證、駕照、健保卡通通發貼紙啊?6.如果因為你們的極少數行為導致多數正常使用護照的台灣人增加備檢查刁難的可能，你們會不會感到愧疚還是覺得很開心?7.最近開始很多人對妳們的活動與行為感到反感，但你們卻認為很多人討論或批評表示活動很成功，請問是怎樣的邏輯?--所以你們只在乎自己抗議爽，不在乎其他台灣人因為你們增加備刁難檢查的風險???為什麼外交部要支持你們這種極少數人支持的活動而且他可能便隨大多數國人被刁難的風險?又你們不是不承認中華民國，怎麼整天又在尋求中華民國政府機關的幫忙?不會覺得很矛盾?如果因為你們自己的自由可能導致犧牲其他人的自由你們覺得這種自由很高尚?還有為什麼出事情被攔時要不斷的找你們否定的中華民國政府求教?小孬孬沒GUTS?我們不貼貼紙沒被攔很正常啊但是如果因為你們貼貼紙被各國注意導致所有持有中華民國護照的台灣人都增加了被檢查刁難的風險你們部是很可惡嗎我們不是很倒楣嗎我們為什麼要為你們的個人行為擔負風險?????????????????????????????????????說個合理的理由聽聽你不是已經否定中華民國了嗎為什麼又要尋求他的保護這樣怎麼獨立建國啊?????佛印跟東坡的故事送你囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461756643.A.FDE.html
daniel50506 (達)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 19:30:40 2016
先不論對錯，我覺得使用台灣國貼紙前，應該要先思考兩個問題，而不是只有一腔熱血:林北潮帥爽，台灣#1!!!!1.目的性：貼台灣國貼紙的目的，除了希望引起國人的共鳴，應該更著重於，讓世界知道這個島上的人們對於主權、國族的認同態度，簡單講就是希望別人注意到啦!看看我們又民主、又覺醒、與中國毫不相同，我們期許成為被國際普遍認可的主權!!!對吧?那麼當海關注意到你的封面時，不就是你貼這個貼紙產生意義的時候嗎?有多少海關根本瞄都不瞄封面，所以被海關研究封面應該是你大展抱負的時候吧!告訴他你的理念，但請接受他的工作判斷、配合對方的法規，沒有說他認同你就一定要准許你用吧?而這裡就衍伸出我的第二點。2.為自己負責，凡事有捨有得：今天你貼了這個貼紙，你知道這不是我國一致的規格，你是為了理念，去承擔對方海關自由心證、認為你「可疑」的風險，我覺得，這是一個合理的交換。如果你貼貼紙，然後認清並面對自己該承擔的風險，我尊重你，尊重你的想法甚至是這一點點點的付出。但如果你貼了貼紙，被外國海關擋之後該該叫，回頭抱怨「中華民國」外交部，回到網路上取暖哭哭大家都壞壞，那你還是回家說媽媽10塊吧，因為你還沒有長大，學會為自己負責。--我覺得英文不好的國人，就跟你說的一樣，還是去貼健保卡、身分證吧。貼護照就是要給世界看的，來理念都沒辦法闡述，在那邊製造大家麻煩...。師爺可以幫我翻譯翻譯嗎先說不論對錯，是先請大家捨棄立場思考，然後...沒有然後了，你完全是自己想說什麼就說什麼我要怎麼接==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461756656.A.EBF.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 去很貴的壽司店吃壽司的人在想什麼？
Wed Apr 27 19:30:54 2016
爭鮮一盤30公道價還都是成雙成對的兩枚握壽司對比一粒40還只能吃一口的貴森森店肥宅我根本無法滿足到底這些人在想什麼？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461756735.A.51B.html
pushxuman (我才是真~西斯勤世哥~)
Gossiping
[問卦] 一個人過不過生日到底有沒有差?
Wed Apr 27 19:32:10 2016
先說不用祝我我只是快到了只是發生一些狀況才有問題想問我個性孤僻念書時就是上次有人問掛的邊緣人搞不好連我叫什麼名字都不知做報告都是最後沒有人被分的或一個人一組獨來獨往的所以從沒有人幫我過生日頂多就是這個月壽星上台唱生日快樂歌然候一張大卡片都是客套話...有時也覺得寫得同學很為難不熟是能寫什麼出社會就更沒了唯一期待的就是生日禮金結果也沒有本來我準備5千塊生日那個找個不錯的小姐來爽的還請特休2天幹靠北結果這2天有東西壞了一定要修一修就快5千了現在連吃飯都有問題不禁我在思考：反正也沒有朋友即使真的花錢嫖妓再跟小姐說今天我生日陪我慶祝但也是自己買蛋糕過去一起唱生日快樂歌許願全都是自己的劇本小姐跟我也不熟也是配合我甚至搞不好態度不好幹完就要趕我走了所以一個人過不過生日到底有沒有差別?--03/2314:42好像就是有一篇我發的另一個人家是帥哥有把到還是台灣的03/2314:48--1;31m我真的不是今天生日可以討論正題嗎：一個人過生日有沒有意義

