https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460910.A.7AB.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有疑神疑鬼的八卦?
Fri Feb 26 12:28:28 2016
如題通常疑神疑鬼的人都有怎麼樣的特質又這該怎麼改善呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460962.A.237.html
cliffcliff (號：)
Gossiping
[問卦] 有沒有  要你命3000 的八卦?
Fri Feb 26 12:29:20 2016
要你命3000是集十多種武器於一身，包括有西瓜刀、鐵鏈、火藥、硫酸、毒藥、手槍、手榴彈、殺蟲水等，每種武器也能獨當一面。要你命3000是由文西所開發，只是明明是綜合10種武器，為何要取名「要你命3000」,而不是「要你命1000」?3000是不是有什麼特殊含意?取名3000有比較威嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460984.A.27B.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 劈腿的人比較賤還是劈腿對象比較賤?
Fri Feb 26 12:29:42 2016
你的觀念錯誤讓鍵盤小三來為你解惑一般來說小三大多數都比正宮差檯面上幾個名人如此檯面下你朋友也會如此女小三不用漂亮男小王也不用高富帥之所以說對手只有一個的真諦是你只要在某一方面贏過正宮那你就贏了不用去比較競爭女友脾氣很差無理取鬧女小三只要溫柔婉約就贏了男友太大男人主義男小王只要願意傾聽就贏了你沒看到女版或男女版三不五時就會出現"我是哪裡比不上他"的這種正宮怒吼那是你沒遇職業小三專門只挑有男友/女友的人下手一旦分手也跟著離開男女生劈腿都很普遍差別在男生保密能力差女生保密能力比較強而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456461177.A.11B.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有一見鍾情嗎
Fri Feb 26 12:32:55 2016
真的有像我對機場帥哥就是但是對這類一見鍾情也是有根據的並非憑空而來平常我去機場都很晚幾乎都是最後時刻有次廣播在那叫：請最後還未登機的五位旅客儘快登機然後我和我前面一家四口對視了一下，相視而笑，就是我們五個了QQ那天我去的時候不久就見到帥哥因為他的身型類似我十幾年前某次做夢天音告訴我我最後會跟夢中一個男人在一起，夢中的男子只有側影，就跟機場這帥哥很像，可惜只有側影沒有面容，所以無法確定真面目QQ所以十多年來我一直把這個當作預知夢在尋找夢中這個男子但未果見到機場帥哥的時候我立即想起這個夢來，心想：哇，這個側影和身型對了，可是不知臉如何，因為預知夢裡面沒有面容QQ當時覺得是外形對了但並未多想也不認為我會認識他或跟他有接觸只是一眼見到他但也沒有花癡畢竟搭飛機萍水相逢的陌生人而已QQ後來機場就開始狀況百出疑似有人攜帶爆炸物然後出動防爆警察排查了一個小時才放人繼續通關進了候機室我就開始坐在角落用機場的wifi上網，沒再留意帥哥，哪知飛機延誤了七個小時，後來乾脆取消，這七個小時在候機室吃了一頓飯，跟一家人借了充電器，但是跟這帥哥都無交集QQ直到飛機取消後一群人在那辦取消證明才又遇到這帥哥，然後才有些許的交談，並且互相認得對方，第二天他還主動來問我拿了賠償金沒有，因為他看上去很安靜而且遠離人群，非常嫻靜而美好的美男子QQ不過我懷疑他是國語太所以不和別人說話QQ我覺得這次際遇好像命運一樣如果飛機沒有取消大概跟帥哥無緣現在就是再遇到會認得只可惜大概也不會再遇到了早知害我這麼後悔還是不要有後來的接觸比較好QQ--

