https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990672.A.AF4.html
ians20025 (國民黨不倒，台灣不會好)
Gossiping
Fw: [新聞] 就是要挺洪慈庸！人渣文本高調表態
Tue Jan  5 18:44:31 2016
作者:kazekaze(任憑斗轉星移)看板:HatePolitics標題:[新聞]就是要挺洪慈庸！人渣文本高調表態時間:TueJan518:33:512016就是要挺洪慈庸！人渣文本高調表態　要大家一起這樣做政治中心／綜合報導選戰倒數11日，各選區候選人紛紛進攻青年選票，時代力量立委候選人洪慈庸今（5）日更推出臉書頭像生產器，輕鬆幾個步驟，就能合成與立委候選人洪慈庸的合照，盼將洪慈庸臉書上的高人氣，轉換成年輕人催票的能量。（圖／翻攝自洪慈庸、人渣文本臉書）洪慈庸競選辦公室表示，生產器提供各式不同風格供臉友選擇，包含Q版慈庸人物版、簡潔表態版、真人慈庸合照版，以及，鼓勵臉友換上自己臉書大頭貼，提醒選區朋友記得回鄉投票。洪慈庸競選辦公室指出，臉書是目前最大的網路媒體，而洪慈庸臉書按讚人數更已突破，，盼能將這些網路支持的能量，轉換成實際的選票。而網友平常礙於工作、課業，無法出席相關活動，頭像生產器也能讓這些支持者進行最低門檻的拉票。，知名部落格客人渣文本（輔大教授周偉航）也將其粉絲專頁換上洪慈庸大頭貼以表支持。洪慈庸辦公室強調，會繼續爭取更多網路名人一同換上頭貼，在臉書上大力支持洪慈庸。*說實在的洪姐能不能贏很難說票有開出來才是真的麻煩大家幫忙拉票拜託了臉書上的支持者遍佈全台灣但是又有多少真的在潭雅神后地區？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990808.A.67A.html
OpenSkyWin (開天窗)
Gossiping
Re: [新聞] 科技國軍編制18萬人 朱立倫:全募兵薪4萬
Tue Jan  5 18:46:42 2016
這個政見4萬塊薪水200%就是在騙選票為什麼?因為這個政見根本就是馬英九2008年的競選政見結果現在還在跳票?4~6年內士兵最低薪資是基本工資的兩倍現在基本工資是20008元，也就是志願役現在至少要兩倍40016元結果現在志願役二等兵多少?還在33625......國民黨還把這數字拿出來騙，真的是沒救了.--我從小在溪流邊看到魚兒力爭上游我就立志以後一定要做大事不要做大官--這個就麻煩各位熱血的鄉民了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990885.A.F2E.html
a467455 (我愛主播)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 18:48:03 2016
蘇美兄我只是很好奇一件事情而已從小到大想得到什麼東西我想就是要付出一定的代價今天在台灣這整個社會裡甚至是說全世界通常都是男生追求女生的也就是說女生是個目標是個獵物男生是個獵人而今天一個男生準備狩獵當然是要付出代價為什麼你從來不會把女生視為一個獵物而男生是個獵人獵人要狩獵必須放餌而這個餌有分很多種男人的餌:錢>>帥>>體貼>>幽默等等而成為一個好的獵物的女人則是需要:年紀>臉>身材>個性而你要追求一個女生你不願意在這個女生身上付出任何一點代價怎追得到呢一個獵人會在沒放任何一個餌的情況下吸引到一個獵物上鉤嗎當然我猜你可能拿富二代來講富二代追求女人靠他爸爸就追到了宅宅卻要付出一堆代價卻還是追不到我隔壁鄰居身體殘缺跟政府領補助都可以追到台女了有本事上mlb就去在沒本事去日職在沒本事去韓職不然就去中職再者去業餘這世界上不是要看人的本事追求符合自己的獵物嗎如果未滿18歲是因為父母的責任這我沒話說但是已經飯吃那麼多年了根本不甘父母的事情那我說台灣的監獄超過10年的重刑犯男>>>女所以這些重刑犯一定都是父母的錯我考不上台大一定也是父母的老師也教過想要得到某件獵物某件成就都必須要付出代價男人要追到女人本身就要付出一定的有形+些許得無形的代價錢>>帥>>嘴砲>>體貼所以男人追求一個女生要付出的大都是有形的代價而女人要備好的獵人把走也是要付出無形的代價臉>>年紀>>身材>>個性>>收入而其中很殘酷的是獵物的價值會隨者年紀而嚴重遞減而男人雖然青春也是很重要但是沒女人吃的重所以阿一個男人用者有形的代價來追取獵物一個女人用者無形的代價吸引者好的獵人全世界任何事情要追求都是要付出代價的而這世界上又是很吃天份的我只是很好奇大家都是男生想要追求一件獵物卻不想付出任何代價那怎追求呢--甲假朋友又不一定把你視為目標被龍獵的獵人就表示這個獵人他喜歡龍當他的獵物要不然就是這個獵人的餌只能吸引龍(通常是後者)男性交往有比較劣勢嗎年紀超過30的女性被酸背戰的可是沒比魯男被戰的還要少尤其是中年失婚女更是遠比中年失婚男還要慘許多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451990892.A.343.html
bokez (玻尿酸)
Gossiping
[問卦] 一個月工作多久算合理？
Tue Jan  5 18:48:10 2016
各位鄉民、肥宅晚安我在吃晚餐，要記的吃飯飯呦～台灣工時長有目共睹，勞基法規定一個月工作不得超過四十小時但在台灣慣老闆總有其他玩法，一個月工作根本不太可能我們有老師就規定一個禮拜要做30小時的畢業設計了所以，到底一個月工作要多久比較合理呢？--啊!寫錯了…廢文就不要太在意了(*됾д<)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451991351.A.A25.html
kiki2125 (噬謊者)
Gossiping
Re: [新聞] 八成八學生首投族　表明會回鄉投票
Tue Jan  5 18:55:49 2016
這次很明顯就是世代的投票以我家中為例在我的影響下都會投下人生第一張DPP選票包括我（去年1129我投了KP和奕凱）所以我們家應該算是KMT口中的基本盤～但我的家人去跟跟他們朋友聚餐時就遭到圍攻阿～不能投民進黨！要投2.0！2.0很棒！這些歲數介於5、6X歳，而且一定會投票因為這些人非常的閒，都退休了每日興趣駡台灣年輕人不上進，愛抱怨，喜歡說當年如何勇！來展現天龍人的優越感他們不知道絶大多數年輕人每日辛苦上班～而且多數上班打卡制下班責任制～可能投票當日還要上班！在馬政府八年用炒作房地產美化GDP且多項政策如贈與稅讓利益集中於極少數人手上中產階級貧窮化，社會M型化，收入與付出不成正比既得利益者設定了極爲嚴苛的規則，防止社會階級流動穩固天龍人統治的地位台灣高房價高店租，少子化，高工時，真以為是偶然嗎！你以為開放中國人入台居留是偶然嗎！不去投票打臉上述這些人，就是讓這些人繼續每天統治你！老掉牙的一句話！今日香港，明日台灣....--抱歉，那時腦袋裝屎，所以這二年儘我所能影響了這是實話，范可欽的廣告本來用意就是在穩固這些人的想法，這些人就是他影片中的台北人，只是沒有加班，沒有吃小七，就算沒這廣告，這些人也會去投這就是事實......去年柯p選舉就已經是這樣，一個聽孩子的話，一個聽父母的話，你該擔憂的是年輕人的投票率，前年1129返鄕投票的氛圍沒有，所有的民調都是年齡層越高支持KMT越高，投票率也隨年紀而越高，世代對決有這麼刺激嗎？台灣本來也就需要世代交替，讓青壯年主導，反而是你越逃避這議題才是中計！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451991673.A.576.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [問卦] 外國IS聖戰士為何與台灣不同?
Tue Jan  5 19:01:10 2016
安安你說的聖戰士台灣真的有而且很多自從1949年後台灣就有超多的聖戰士你看看那些志願跟隨KMT來台的榮民杯杯們哪個不是偉大的聖戰士?黨要他們幹嘛他們就幹嘛從一生不娶等待反攻大陸變成兩岸一家親、國軍共軍都是中國軍只要是黨說的，全都是真的，全都相信，尤其是面對黨要被民主浪潮消滅時，更是不遺餘力的全力相挺含血、含淚、含恨(我是說對黨的敵人)也一定會去投票在民主的戰爭中，各種大選，都是國家的保衛戰，絕對不缺席雖然折損日益大增，但絕對不能被看輕你說這不是聖戰士，什麼才是聖戰士更別說多的是本土台灣人加入了你不懂聖戰士就不要出來嘴ISIS多的是拿錢的，台灣的聖戰士可是自願被剝削奴隸是真正的為了宗教全心付出的超級聖戰士Q_Q向偉大的聖戰士敬禮!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451992141.A.867.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
Re: [問卦] 全民監票聯盟和監票者聯盟
Tue Jan  5 19:08:58 2016
推這篇！其實真的不要用一種把選務人員，當成「賊」在看的態度。前年我在文山區某場當內監，838張市長票，你知道有幾張，被柯P的外監提出質疑嗎？只有一張而已，而且那是在票開了90%之後出現的，不是剛開始就被抓的。選務人員最後都燒聲了，里長票幾乎是我唱票的。內監絕對比較累，所以請板上的有志之士，你們要以幫內監分憂解勞的心態，去監票，而不是用抓賊的心態。--

