https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461303292.A.1D9.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 支持曹啟鴻「開放美豬」?民進黨提出4點說
Fri Apr 22 13:34:48 2016
KMT:保證標示清楚檢驗無殘留定標準要進化會把關。吱吱:屁啦KMT不倒台灣不會好DPP:CTRL+V吱吱:有為有守不然你要怎麼辦人家是美國啊~~我相信DPP會做好把關的------------------------------恩~~~滿想看牛糞博士出來抗議的在大家都有一種你行你上的感覺的時候上是上了不過感覺不太行啊~~~美牛我是不在意不過豬肉就滿不好的用的地方太多了。--這段的確是可以拿來用當初想出這招的也滿厲害的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461303431.A.1A9.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死聯盟其實很弱的八卦
Fri Apr 22 13:37:08 2016
之前的事廢死沒出來講話但輿論搞的好像廢死出來講屁話一樣我覺得不以為然但這次廢死出來講話結果竟然是屁話有沒有哪個廢死的人才出來救一下他們--我覺得苗不錯阿今天講那些話我都不好意思說了我認同苗博雅的論述但跟今天廢死聯盟講的不同如果大家都這麼沒耐心臺灣能走到今天嗎？我認同一些廢死的理想但講有教化可能我就不認同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461303438.A.7B1.html
chiwchu (cello.idv.tw)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中聯考700分的八卦?
Fri Apr 22 13:37:15 2016
65年次同梯淚推當年考完自估630分，想說建中鐵了，爽爽去美國玩結果聽到建中要640連附中都要632時臉都綠了，好家在實際考了646沒想到進去後班上680690的一堆包括幾個除作文以外滿分的火星生物第一次段考我竟然是全班最後一名真是人生一大震撼......QQ之後大學也沒唸到公館大，上貓空去了碩士分別遊歷歐洲前十，美國前二十的學校還是覺得建中是我這輩子待過天才密集度最高的地方可見那一年700分制對智力的鑑別度其實是蠻高的至於和更頂級的歐美學校比較就另請高明吧！(obov?)這已經是我的極限了然而當年高中同學中只要還留在台灣的以目前的發展來看大多才能的發揮都沒有到頂似乎對資質到一定程度以上的人來說人才養成的環境比挑選要來得重要以上心得謹供各位參考--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461303668.A.28B.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [爆卦] 老外看中國 新單元第一集在談論中共搶屍
Fri Apr 22 13:41:05 2016
以前都覺得大紀元等法輪功媒體太激進現在才慢慢了解，原來是他們看得夠多、了解夠深刻或許有時候仍然不夠全面，但完全可以理解他們幾個月前聽人推薦中國的佈道影音"羅輯思維"在談日本時，主持人說到「日本現在也還不是一個正常國家」諷刺啊假設順著他的"羅輯"，日本不是一個正常國家那中國大概不是一個人類國家了吧一個國家的知識份子整天只會對外國政府評論卻對自己國家的荒謬視而不見，這不是有沒有膽的問題這是人格最低劣的呈現吧--不甘心就長野心--

