https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457883334.A.1EA.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電出新招 碩士新鮮人年薪144萬
Sun Mar 13 23:35:31 2016
我這樣說可能會被砲吧不過就我認為加薪是必然的事情理由:1.全球萬物皆漲,壓不住了,但台灣貨幣政策又傾向壓低匯率2.房價3.經濟轉型,全球市場下被平衡周遭國家做一樣的事情,薪水都被拉這麼高了你爛老闆想壓,壓得住全球趨勢嗎4.人才外流簡而言之,加薪對國家來說是解藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457883595.A.ABD.html
scxKinsey (西欺板匿名專用)
Gossiping
Re: [爆卦] 因性感照被解聘的魚池國中老師poFB要自殺
Sun Mar 13 23:39:44 2016
先說結論啦一堆鄉民不知道在被操作什麼的整個黑襪君事件重演討論點被導向"為什麼學校要因為性感照解聘人"幹我才不信事情有這麼單純啦然後又扯到憂鬱症沙小的是不是還會氣到發抖阿幹然後會不會去12樓跳樓阿F7快出來喔馬的智障一用"自殺"這個詞就一堆人高潮我是不知道來龍去脈我也是看八卦才知道這事情的只單看這個FB貼文就覺得很茸阿說好的"Questioneverything"呢而，這是我留給這世上的最後一封信。既然司法沒打算還我公道，*這中二思維是一個成年人會有的嗎1.魚池國中家長會長陳俊谷。除此之外，他告訴我解聘我是因為他受不了家長的施壓*都解聘了還打電話給你幹嘛還有性騷擾個鬼阿幹(請自行點圖)*先不說一輩子沒看過A片你信?我完全想不出理由為何陳先生會跟你提這種事馬的我好像在讀Dcard「其實不是我看到網站的，我根本不會用fb。是有一天其他學生家長看到來找我投訴的。我也很為難呀！但*什麼叫做"興奮的聲音彷彿發現新大陸""我只要解聘你，就可以保全我自己不受攻擊了"幹這種話說得出來有鬼勒我還以為這是小說人物的台詞呢*"我就當我倒楣，算了"Wtf這種反應真有人信?還有什麼叫做["逼我"以本名上新聞]她的意思是說她有主導權去決定要不要用本名嗎?又是用什麼去"逼她"呢我在國中教書兩年了，如同恆春國中校長許金元指出，學生都很喜歡我。我不在學校及學生面前罵髒話，甚至自願有過認輔學生。我的學生不見得百分之百喜歡英文，但請調查，。我不懂，為何如此對我？*也就是資歷兩年的約聘另一點,學生厭不厭惡跟你本身是不是好老師沒關係啊我國中也遇過受歡迎的代課年輕老師你們也遇過可是這樣就是好老師嗎?期末買個蛋糕買個點心就一躍成為"好老師"2.*所以是有沒有憂鬱症阿搞得我好亂喔趕快點承認就可以跟中指蕭同一陣線阿*我不太了解台灣的就業市場耶一般來說會年父母的住址電話都給嗎?*然後外婆一通電話就往生?Dcard?想不到他竟然只把這三個字截取給所有同事看，意圖說福他們我確實有精神問題，不適任。校長在解聘我之前從未提示過我應該把不適當的網頁刪除。但他信誓旦旦地告訴媒體，我「履勸不聽」，不願意做任何改變。讓她不得已只好解聘我。*有夠中二發生這種事應該是求法律途徑吧*如果我是林小姐(?)收到這種訊息了解到我在跟一個EQ有問題的人交流我也會閃遠遠的吧*搞得這麼戲劇化我是校長也不敢用你事後，並在我看得到的line群組，完全不顧我的感受，請學校加強巡邏以防我入校傷害學生。*感覺蠻正常啊看到這裡我只覺得這是一個三寶再鬧我是魚池祖籍的布農人。。*高師大就前三就這種程度?不會吧還祖靈殺小會放虛空喔以後，我不再了，我也會回去國中保護我的族人平安上下學。我不能理解林家如的想法。他根本有被害妄想症，還公開說我有被害妄想症。*就你文章看來我才覺得你有被害妄想症3.蘋果日報記者高堂堯。他是南投駐地記者，發報前一晚和我確認過後發現報導有誤會，主動承諾我這是大錯誤，會更正。結果並沒有。讓國人對我產生極大誤會。在報導前，他誆稱要瞭解我的fb，所以逼迫我加他為好友。在fb藉由好友身份窺視我某些只設權給朋友看的文章（裡面有一些粗話，因為撰寫當時我已經篩選過看得到的對象，學生是看不到的）。他沒有經過我的同意，把這些fb「非」公開留言直接呈現在新聞。讓不知情國人辱罵我竟然在學生面前說髒話。事後並傳line威脅我「給你尊重不要給我當隨便！！」。我要帶走他。4.在我前任學校恆春國中當官的尤志長、許哲禎，因為當時我任教時是菜鳥，沒有能力處理許多他們分內的業務。所以導致他們對我積怨已久。在我任教期間就不斷在學生面前公開說我不配當老師（只因為我沒有能力包山包海包下他們的業務）。是他們告訴蘋果日報採訪記者，污衊我做人失敗，同事和我都很不合。*阿你就一個資歷兩年的菜鳥而且沒有適應能力能力不夠被嫌然後又回頭咬人殺小高師大前三就這樣?*我有點好奇你同期進去的同事現在在幹嘛?有或沒有能力做你被要求的業務?5.我親生妹妹陳婉玲的未婚同居男友吳紹詮。我要帶走他。在家，我都是穿得隨隨便便拉拉褟褟的，一點也沒有女人的樣子。但自從我的藝術照暴了光，他三番兩頭約我性交。最後一次不成，還動念強暴我。我的爸爸陳然福、媽媽高金盆、妹妹陳婉玲都指責我水性楊花勾引妹妹的男友。並教唆自殺，要我這種連親人都保護不了的人乾脆死了算了。三人把我逼到頂樓，要我馬上從樓上跳下去。事後我決定起訴吳紹詮，但因為他是爸爸的無薪勞工，所以爸爸為了便宜行事，覺得我害他少一個工人。告訴我，如果我告吳，就要和我斷絕父女關係。告訴我這個家不歡迎我，請我再也不要想回來。從此三個月，我再也不敢回家。我因為差點被性侵，失去了所有的家人。*又是一個DcardG_G6.曾在粉絲專頁私訊要求我掰開私處供他觀賞的一名fb名稱叫做林語的網友（粉專上有很多截圖）。因為我不同意進行色情交易，所以謾罵我詛咒我，並且事後多次假裝和好企圖拐我出去見面。*還是一個Dcard我熱愛孩子，愛教育，我的孩子們也愛我。含碩士，我唸了七年的書。遇見這些小孩，哪怕只有兩年，我，無悔。*幹就一個剛畢業的菜逼巴在這邊抱怨洨你怎麼不簽下去----她都得憂鬱症了，尊重一下好嗎？對！都是she的錯！你好棒棒！--------哥在LosAngeles記者應該沒空找我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457883706.A.3FE.html
usojapanese (妳的開關 何時會關?)
Gossiping
[問卦] 我們活在這世上真的是世上嗎?
Sun Mar 13 23:41:43 2016
最近一直在思考大家說人死後會上天堂或下地獄會不會我們現在就是在地獄阿??對別的空間的人來說才是活著在這世上經歷生老病死有許多遭難病痛根本就是地獄有一天離開人世就不會有這些感受又或到另一個空間才是人世或著是天堂這有八卦嗎??--

