https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462165792.A.13D.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [新聞] 中國停接遊台團　理由是這個
Mon May  2 13:09:49 2016
「的我剛查了，GDP是多大的數字，最好光靠陸客就可以占到3%我查了你說的2014年2.48%那個數字，是「觀光產業占所有GDP的2.48%」，並不是陸客就占了快3%，2015年也是一樣而我查到把「觀光產業占GDP約3%」移花接木變成「陸客占GDP約3%」，只有一個媒體中國時報們貼。--黨工不要再騙了，觀光業全部加起來也只占GDP3%，最好陸客也可以占到3%

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462165966.A.CF0.html
iamjimmycoo (JimmyCool)
Gossiping
[問卦] 有沒有加入康輔社改變個性的八掛？
Mon May  2 13:12:43 2016
事情是這樣子的小弟有個朋友在以前還是大二的時候是很陰沉又喜歡說些沒人能懂的話，導致我們沒有人能跟他溝通但是！小弟的朋友在大三加入了康輔社後整個人都變了，跟人聊天開始有說有笑而且身邊也常常繞著女生，好不開朗他這轉變讓我覺得康輔社是不是有什麼神奇的魔法，有康輔社的大大能為麻瓜小弟解答嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166008.A.333.html
NBHD (OrangeK)
Gossiping
Re: [問卦] BTS怎麼紅成這樣?
Mon May  2 13:13:25 2016
剛好出新歌幫你補一篇BTS-FIREMV後面拍攝的氣氛與風格有一點像BIGBANG-BANGBANGBANG兩者的舞蹈難度是天差地別　雖然BIGBANG本來就不以跳舞見長對比有一種街頭屁孩VS輕熟男士的感覺以往講到第一韓國男團　就算在怎麼反韓　也會聽過BIGBANG的名字但實際上BIGBANG近來人氣已漸漸下滑　除了近來韓國的演藝圈逐步進化　時下男女團體的競爭程度越來越高YG公司本身行銷手法也很讓人詬病　拖了很久的M.A.D.E完整專輯就是不發歌曲本身的質素也讓人BIGBANG的首腦G-Dragon　創作能力已經不如以往。YG自身後面力捧接班團　應該是iKONiKON本身是一直極具爭議性團體　團員的實力相比BTS也還有進步空間。如將團體表演分為創作、歌唱、舞蹈、饒舌，BTS無異是其中的佼佼者。團內每人皆有作詞作曲經驗，多以RapMonster、Suga、J-Hope為主尤以RapMonster的創作動能非常驚人　竟然還跟WarrenG合作過。（雖然大支也是有跟Nas合作過，讓我跌破眼鏡）專輯內的曲子很多都蠻抓耳INeedYou歌唱可能是BTS內比較弱的一環沒有像BIGBANG太陽這種獨特的聲線團員但依舊具備一定水準的唱功　透過比較純音樂的歌曲可以聽得出來BTS-Butterfly(PrologueMix)舞蹈則是BTS的超強項　我至今還沒看過比BTS還會跳的團體..肢體線條俐落　動作整齊劃一　舞蹈難度也都很高練習室的影片一直是被推崇的BTS'Danger'dancepractice　饒舌部分，也是由RapMonster、Suga、J-Hope組成。我個人原本是不聽韓國音樂的，就是聽了BTS的Cypher才進來的。很少有偶像團體在做Cypher的，純純正正的MicPass，現場表演也很給力。BTS-BTSCypherPT.3：KILLER要論HipPop的承先起後　如果BIGBANG要去當兵應該下一個世代交替的答案就是-BTS另外作為一個喜愛聽Hip-Pop&Rap的普通民眾不得不說我從前幾年的鄙視韓國　到現在真的感覺有點羞愧韓國的說唱真的是比我們發達　還有專屬的饒舌選秀節目台灣　加油　好嗎台灣　加油　好嗎台灣　加油　好嗎？　我真的　好想贏　韓國　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166094.A.33C.html
rettttt5 (小可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱:應從小學古書 多認識做人做事道理
Mon May  2 13:14:49 2016
其實洪主席所述，固然充滿古代腐儒之見，但也未必須全盤皆推翻事實上，與其把孔仲尼當作華夏之師，倒不如把他視作一位古之哲人，更能令人體會其部分思想之精妙其實比較文學，比較教育等類型的學科所在多有，強化古文跟他國學識理論的結合與其寫作的哲學思辨過程，在個人來看都是很有必要的，在這邊獻上精選古文節錄給洪主席一.............***二.............--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166094.A.AC0.html
hljjun (將軍)
Gossiping
[問卦] 黎明怎麼幾乎不太來台灣?
Mon May  2 13:14:51 2016
香港四大天王好像除了黎明之外都曾經來台灣辦過演唱會唯獨黎明是唯一到目前為止不曾來台演唱的天王難道他不知道他在PTT八卦版有很多粉絲嗎?八卦是他應該是香港藝人中國語講的跟我們台灣本地人一樣口音很標準的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166129.A.422.html
SyunYin (洵凐)
Gossiping
Re: [問卦] 有人也覺得JJ林俊傑的歌越來越難聽的嗎?
Mon May  2 13:15:22 2016
安安我以前聽JJ的歌長大der個人也不管什麼私生活反正聽歌就聽歌只是我就簡單說說我覺得JJ改變的原因啊只能手機打字所以就不廢話太多首先一開始JJ的專輯是蠻喜歡在主打歌玩明顯地玩角色扮演例如第二張《第二天堂》偏奇幻第三張《編號89757》玩科技電子機器人第四張《曹操》在那邊東漢末年雖然此階段紅的單曲還是什麼「江南」、「簡簡單單」、「只對你說」這類情歌，但他還是願意做一些不是芭樂情歌的東西出來我覺得影響最多讓JJ改變的是第五張《西界》這張專輯發行時，youtube還不盛行，很依賴電視MV打歌，MTV也不像現在韓樂當道主打歌「殺手」MV在當時被定義太血腥，結果整個被禁播。而第二波主打「西界」歌詞也非大情小愛，傳唱性不足之後宣傳也不利，於是JJ從「江南」、「曹操」在台灣打起來的聲勢真的差點一度一蹶不振，不少人跟JJ跟到這邊就停了而且這張還是跟海蝶簽約的最後一張不過還是有繼續跟海蝶簽三張唱片約啦於是第六張《陸》開始改走所謂的生活層面，結果還真的靠一首「小酒窩」又讓他在樂壇扳回一些地位換句話說，這其實很明顯，當你發現你做旋律上口的情歌才能生存且大紅大紫的時候，你怎麼可能再賭一次做一個讓你差點銷聲匿跡的作品？所以接下來就是大家熟悉的「背對背擁抱」、「她說」、「學不會」、「修煉愛情」、「可惜沒如果」也確實讓JJ一路爬升至今站穩一線歌手所以其實JJ做芭樂也不能怪他R但其實JJ還是放很多想法在專輯裡不打歌做壓箱寶，若真的想聽JJ比較不一樣的東西倒是真的能去挖挖像是「X」冷冽電音「Cinderella」一點挑逗意味的爵士「街道」、「主角」這種舞曲「故事細膩」的歐風還有什麼「OneShot」、「獨舞」、「無法克制」這些我覺得都是比主打更有意思的單曲大概就這樣la，手機打字也不想打太多有點累以上都是個人看法，若有冒犯見諒啦（BTW我覺得說JJ不會跳舞的一定都是從「背對背擁抱」之後開始跟的==）-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462166186.A.19B.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
Re: [問卦] 到底誰守得住荊州
Mon May  2 13:16:22 2016
毫無疑問，軻比能今年金州勇士隊就是栽在湖人隊上所以我認為諸葛亮言過其實守住荊州，軻比能!--SentfrommyAndroid--專發新聞跟廢文，你先照照鏡子吧

