https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456768013.A.DC5.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 被詛咒會聽到奇怪的聲音嗎？
Tue Mar  1 01:46:50 2016
已經忘了是從什麼時候開始的....當我一個人待在宿舍裡的時候總會聽到「嗡嗡....嗡嗡....嗡嗡....」的聲音。我認真的在屋子裡每個角落尋找這個聲音的源頭可是常常花了大半天的功夫，就是找不到於是我問了我的室友「你最近有沒有常常聽到奇怪的聲音？」「沒有啊？什麼奇怪的聲音？」我室友回答。我也就笑笑的假裝沒事輕鬆帶過。其實一開始我不曾特別去注意，因為「嗡嗡」聲總是在一段時間過後會自己消失可是漸漸的，這個「嗡嗡」聲出現的頻率是越來越高從一開始兩三天聽到一次，到現在我已經好幾個禮拜沒好好睡覺了我試著戴耳塞，但「嗡嗡」聲依然存在我試著把音樂開到最大聲，大到連我室友都受不了我耳機漏出來的聲音但「嗡嗡」聲依然在我腦海中迴蕩，揮之不去。我去了北部的好幾家醫院，其中也不乏醫學中心家醫科、耳鼻喉科、神經內科....看了無數的醫生，做了無數的檢查，醫生最後都說沒有什麼特別的異常於是也就開了幾顆安眠藥，讓我晚上睡覺舒服一點。但是「嗡嗡」聲不曾消失。兩三天以前，「嗡嗡」聲好像有一點變化我很努力的想聽清楚那到底是什麼....或者說....那到底是誰？是誰想要說什麼？我隱約覺得是一個男子的聲音，對，沒錯！是個男子的聲音！可是感覺好像我們中間隔著數公尺的厚牆儘管我費盡苦心想努力的聽，但那喧囂的聲音卻是如此的模糊不清一直到昨天(2/29)早上，我終於聽到男子想對我說什麼....「去死....去死....去死....」原來長久以來困擾我的，不是什麼「嗡嗡」聲而是隨著時間過去，越來越清晰的「去死」不斷重複，好像壞掉的錄音機，無止盡的重複「去死」兩個字。我害怕極了....於是我四處橫衝直撞希望男子的聲音不要再跟隨著我我狂奔、我尖叫、我大哭、我希望這樣的詛咒可以不要再跟著我最後被我的室友發現在校園崩潰奔竄才把我強行拉回寢室。他們不斷的問我發生什麼事我真的好想告訴他們....可是他們又怎麼可能相信!!!!!!!現在室友們都睡了而我耳邊還是迴蕩著清晰的「去死....去死....去死....去死....」我真的好害怕。遭遇這樣的詛咒要怎麼解除？醫生說沒有什麼異常，那有什麼宗教的力量可以幫助我？有沒有八卦？我現在要上樓去找他，謝謝大家的建議我明天會早起曬曬太陽的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456768117.A.348.html
ironlaw (大俠愛吃漢堡包)
Gossiping
[問卦] 高雄屠夫兒子在台灣還能坐高位?
Tue Mar  1 01:48:34 2016
如題彭孟緝-高雄屠夫,殺了多少了台灣人滿手盡是血腥,沒想到他兒子還能在KMT、相關企業坐高位吃香喝辣就算了這廝還真不要臉，竟還想要替他罪大惡極的老爸翻案以下翻貼自wiki彭孟緝之子彭蔭剛（中國航運董事長，前香港特首董建華妹夫）因心虛委用學者中研院研究員朱浤源、黃彰健等人為彭孟緝翻案。但在原文目的寫道「消除對外省人的誤會，為中國統一促進」以及「彭孟緝處理高雄事件未犯錯」為結論，至今仍受到爭議。另彭蔭剛在媒體刊登廣告，歌頌其父一生，更於文章中指稱當年二二八事件受難者為「暴徒」，該則廣告引發受難者凃光明家屬的強烈不滿，控告彭蔭剛誹謗。去年還幫連戰閱兵護航這人能在台灣活得好好的是台灣人太鄉愿?KMT洗腦教育太成功?還是...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456768486.A.3B6.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
Re: [新聞] 以日本「台字紋」為核心 催生台灣國國旗
Tue Mar  1 01:54:40 2016
這面台灣國旗很好看啊有台灣的山、海島的寓意、台灣的台字顏色剛好可以對應到ASCII的顏色耶!--◣◣--嗯啊~難道要配紅藍白?喔(′・ω・`)這是剛好塞滿一個頁面的說擊掌(啪可是太綠不好看說，台灣翠青綠很棒喔(._.)擊掌(啪這部分是有待商榷，但我覺得沒關係嗯嗯這倒可以集思廣益，像紐西蘭那樣從眾多國旗選出喜歡的旗山王會是啥(づ・ω・`)づ哈哈搞不好這樣設計真的會被推爆感謝~(*'▽')對呀QQ不能又變成黨國不分啦>_<YapStep1：PrepareaRepublicofChinaflagandapairofscissors◣█▊▊▋▍◢◢◢◢◥◤Step2：CutoftheredandblueborderoftheROCflagwithscissors(ˊ‧ω‧)っ✂Step3：Complete!支持!XDDDDDD不敢當呵呵最近才開始學的差不多三月初的時候:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456768652.A.D1C.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 念總理遺囑的時候在想什麼的八卦
Tue Mar  1 01:57:29 2016
余致力國民革命，凡四十年，其目的在求中國之自由平等。積四十年之經驗，深知欲達到此目的，必須喚起民眾及聯合世界上以平等待我之民族，共同奮鬥。現在革命尚未成功，凡我同志，務須依照余所著《建國方略》、《建國大綱》、《三民主義》及《第一次全國代表大會宣言》，繼續努力，以求貫徹。最近主張開國民會議及廢除不平等條約，尤須於最短期間，促其實現。是所至囑！有些人很喜歡唸這個，尤其是軍人，這篇常寫在羅莉控照片底下，是說這東西是任務清單吧，他都寫了開國民會議了，這麼愛唸怎麼不趕快遵照遺囑開個國民會議啊，既然開過了就該劃掉換下一件事了怎麼還喃喃自語要開國民議會，有沒有已經做過的事還念念不忘的八卦，又不是失智症一直問什麼時候吃午餐。--05/3000:4305/3000:43--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456768904.A.E6D.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 超科學の魔法 - 電腦
Tue Mar  1 02:01:38 2016
竟然被你發現了所謂電腦，其實是和宇宙生命溝通的祭壇那些軟體公司的人每天窩在黑黑的小房間裡面，其實都是在唱誦真言只是為了掩人耳目，取了個程式語言這種名字祭司的標準服裝是牛仔褲+格子襯衫如果高級一點的祭司，甚至可以看到荷葉邊系服+高中運動短褲這種組合他們唱誦的真言更接近宇宙生命的本質，同時也更晦澀難解至於被叫做「硬體」的東西，其實是類似馬桶的地方新竹這個地方剛好是宇宙生命的廁所政府的術士在竹科蓋了豪華的魔法陣，在宇宙觀光指南中裡面是四星級的景點僅次於五星級的矽谷大練成陣宇宙生命來大便的時候，祭司趕緊跪地膜拜、懇求祂們拉出一點好貨如果今天很順暢的話，就能得到可讀、可維護的程式如果今天剛好便秘，就會得到一堆ｂｕｇ的麵條程式這樣瞭了嗎？--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456769074.A.CF2.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 游坦之算是癡情男子漢嗎？
Tue Mar  1 02:04:31 2016
游坦之天龍八部裡面的人物前期靠爸，有錢有車有房還會武功標準的貴公子古代勝文後來老爸被契丹人幹掉家道中落，只能流浪江湖瘋狂愛上阿紫後被阿紫撿回家玩弄受盡各種折磨毀容後還被戴上鐵頭罩甚至連眼睛都給了阿紫卻是無怨無悔這種人算是癡情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456769263.A.DB8.html
kuma52 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 撐住我 落葉離開後頻頻回頭
Tue Mar  1 02:07:41 2016
我的肩膀揹記憶的包裹流浪到大樹下終於解脫希望若是有絕望若是有不要像風吹過連痕跡都不留在人際關係中在自己的心裡在超商貨架上你驚心動魄的人生，是否正在流浪？獻給在絕望與希望中流浪的你連了三天假，心也跟著流浪了三天，然後在開工前一晚，突然的躊躇，想起了多年前那位在墾丁賣著自己CD的女孩，後來的她也在台灣樂壇奠定了演唱會開賣幾乎秒殺的紀錄，想起了不是每一年都出專輯的她，跑了大半個地球挑了一個古巴，出了書，辦了攝影展，被柯(錫杰)稱讚有天分，儘管有人說她沒有以前紅了，但總是會想起她的音樂有沒有我們每天不停忙碌，心卻在流浪的八卦?--撐住我~~~撐起來了>///<ㄟ??今晚是老文青之夜月勉強說出你愛我的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456769430.A.E7B.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 「先別去港澳」　台灣國貼紙發起人建議這
Tue Mar  1 02:10:26 2016
周子瑜是被中華人民共和國扣押嘛？生命財產受到威脅嘛？年輕有才有志氣，大可以向JYP老闆說我就是不要在大陸演出！JYP也大可說我TWICE團就是不賣強國版權且停止一切演出！強國人想要看，請來找我談高價合約！結果JYP老闆向大陸低頭了，韓國人逼小妹妹公開向強國人道歉了資本主義掛帥的韓國綜藝工業，真正壓迫周子瑜的兇手就是JYP欺弱(周子瑜)怕強(中國)，苟安避禍，JYP之流閣下不予痛批卻求諸國家中華民國的法律可以管南韓的綜藝合約？閣下至此語無倫次，請勿復言吾等當然帶種多了。去辦台胞證落地簽可以在中國大陸機場出示中華民國身分證與護照還是您的身分證與護照沒有中華民國國旗國徽？台胞證落地簽須交驗有效之台灣發行中華民國護照(有TAIWAN字樣之護照可被接受)及中華民國身份證正本(護照至少之效期六個月以上)．兒童無身分證者，需備齊護照、戶籍謄本或可以證明與父母關係相關文件。填寫《台灣居民口岸簽證申請表》台灣國用戶何時會勇敢在台胞證上貼貼紙闖關？--

