https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452518647.A.82E.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
Re: [問卦] 那個系最難作弊?
Mon Jan 11 21:24:02 2016
剛好本小魯今天有真實體驗可以分享一下今天一早早八考通識期末考通識名字叫做邏輯與批判小魯昨天努力的抱了佛腳終於搞懂什麼是真值表法了因為那堂課我都沒有認識的同學所以也不會有互相作弊的事情考卷發下來後大家都振筆疾書因為題目還頗多的寫到一半小魯發現隔壁不認識的學弟在偷看我的我心裡就想:X你X我也不一定對你抄個屁我就把真值表法上全寫該寫F的地方全改寫成T學弟也跟著抄的很開心然後他就交卷了很灑脫的走出教室我看到老師的臉好像很難看我就默默的把正確答案改回來了.....--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--都不來上課今天他可能第一次看過這個表老師才不做這種事他看到一張真值表法全部都是T臉都綠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452518905.A.6AE.html
JohnWalk (約翰走路)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康：KMT街頭撥猥X影片？
Mon Jan 11 21:28:22 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：全台灣選得最髒的，就是風景最美的！一個為了政治利益，可以和妻子辦離婚的縣長傅崑萁，現在為了搞選舉，可以大喊「珍愛家庭價值」。一個在立法院不開會、不質詢，在選區不建設、不服務的立委王廷升，打算靠著抹黑就要打贏選戰。縣長結合立委，這幾天派了大量的電視車，在市場、教會門口等公共場所，播放各種。用這些影片嚇唬選民：如果蕭美琴當選，花蓮就會變成這種世界！這種下流、不堪的手段，來自。朱立倫會把這段影片拿回家，播給孩子看；告訴他們，這是老爸打選戰的手段？王如玄會把這種選戰黑招，找個機會在「婦女新知基金會」公開炫耀？我相信都不會。因為這他們自己知道見不得人；是在後山偷偷摸摸做的骯髒事！ＫＭＴ尺度真大，跪求影片！該不會真的有吧？這是犯罪欸--

