https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461516409.A.8B4.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 右轉車道跟慢車道左右順序設置的差別? 
Mon Apr 25 00:46:46 2016
魯魯每天都騎著我的餔餔車去上班。發現固定上班的路線上地上的劃線好像有改。慢車道本來在最右邊，後來變成右轉專用車道原來的右轉或直線車道，變成慢車道但有變窄一點。這兩種設置到底有什麼差異性?是因為慢車道那些機車族會擋到右轉的車輛右轉車輛切過去又會擋住慢車道因此交通會阻塞?!所以到底該怎麼設計道路才是最有效率?有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461516462.A.60C.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人到底多愛錢，多小氣？
Mon Apr 25 00:47:39 2016
我也要補充，我有遇過三個同事、都是不同工作職場的同事這三個人都有二個共通點就是很喜歡打電話給你，然後響個一聲就掛掉意思是要你回電給他們有問過它們為什麼電話只響一聲、不響三聲以上有時候響一聲我根本沒聽到它們的回答是因為怕響三聲我會接聽、會算到它們的電話費上而且我的電話費率比較高，所以網內互打前十分鐘免費9分59秒前掛掉再重打一通就好了~這是它們的回答我是想說算了、懶得計較，因為有時候通常都會忘記時間講到超過電話費當然是算我的~當中有一個同事，我個人認為這行為、已經可以算是相當白目了因為他用同樣手法去對主管、這樣使用而且主管的門號是和他不同電信業者所以根本沒有網內互打前幾分鐘免費這種優惠結果某次又故技重施，惹到主管整個超不爽、發飆還打電話跟我抱怨(當然還是我打給他)我個人覺得超誇張...這根本就你自己問題，還怪到別人身上、太扯再補充最後一個共通點：就是這三人都沒有申辦行動上網PS：以上三位同事二位閩南人、一位外省人然後我是客家人，謝謝指教~--

