https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630508.A.192.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 地中海鹽或岩鹽真的有比較高級嗎？
Thu Apr 14 18:41:46 2016
我讓日光曬乾了地中海才找到鑽石般的海鹽但願這道美食像妳一樣令人難以抗拒平常有在吃美食的妹子聽到是用地中海鹽或喜瑪拉雅岩鹽調味都讚不絕口不都一樣是氯化鈉嗎？為什麼好像比較高級？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630515.A.01E.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有朋友勸離的八卦?
Thu Apr 14 18:41:52 2016
小的姊姊之前沒有過戀愛然後因為工作關係有個曖味的對象但是對方有肢體的觸碰結果我姊和她朋友說她朋友勸離說對方不是好人結果我姊一時衝動下離開公司到現在她很後悔她認為是情傷然後這件事已經好幾年我姊還是鬱鬱寡歡她朋友還一直要她放下==小魯姊年近35想要聯絡之前的那個人(有十年之久囉==)有沒有朋友勸離的八卦?--我姊之前很重朋友她說只對該男有感覺其他都沒有可能因為她是保守型

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630680.A.A0C.html
Rasin (雷森)
Gossiping
Re: [問卦] 看完kobe有多少人跟我一樣流淚?
Thu Apr 14 18:44:37 2016
長江後浪推前浪老了不認老倚老賣老DER老屁股有本事就沒話講但是...看老屁股打球還真的會想替那些撿子彈的隊友哭說真DER還是學學籃球大帝吧球技不如我喬連做人都不如我喬...嘆好啦我很樂意接受噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630817.A.5E5.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
[問卦] 用軻比能統一天下的八卦
Thu Apr 14 18:46:54 2016
科比能是一個武將武力81，智力60，魅力5很多人喜歡用啥六1居士，五五六六之類的自虐打法為什麼不用軻比能一統天下有沒有八卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630874.A.B06.html
wukevinboy (wukevinboy)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫 FB
Thu Apr 14 18:47:52 2016
朱立倫也懂籃球，大讚Kobe。倫倫愛籃球，但倫倫不說。ＦＢ連結：ＦＢ內容：漂亮的逆轉！60分！這是Kobe今天的得分，也是他在NBA生涯的最後一場。每個時代都有偉大的球星，Kobe打了20年精采好球，不斷超越自我，每場球賽都全力以赴，或許這正是他如此受到歡迎的原因。這一張照片是朋友傳來，故意氣我看不到電視轉播……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631028.A.DAE.html
sai007788 (九條寺サイ)
Gossiping
Re: [爆卦] 國際上認為肯亞案代表台灣適用中國法律
Thu Apr 14 18:50:26 2016
我很高興兩岸終於統一了，過去的分裂在這次結束，不分我你，不分彼此，兩岸就是同宗的，血濃於水的，我們會完全支持祖國中華人民共和國政府那邊迅速與我們進行重要的關鍵會談，讓那些台獨惡徒身首異處，兩岸共用中國法律，也證明台海的和平已經到來，那些台獨狗終將消失在我大中國的歷史中，羅部長說的很好，我們祖國的將來就是要有這樣的公正的人來成就我中國的霸業，而今後我們的功勞就是：消滅台獨狗！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631061.A.325.html
tecofilmlove (teco+film+love)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 肯亞遣返事件 其實一直在發生......
Thu Apr 14 18:50:56 2016
原PO證實非虛構看來一堆鍵盤柯男再度被洗臉林力'sFB昨晚因為看到肯亞事件新聞，有感而發寫了一篇自己的成年糗事，原來目的只是和朋友分享出國旅遊有可能發生莫名其妙的衰事。殊不知引起不少人轉貼和討論！對於年過半百的年紀，對於網路的力量始料未及，嚇了一跳是真的！一天下來，對於不少人的指正，造成部份人的疑慮，感到抱歉之餘，也覺得有必要一併回應大家的關心。1.那篇文章是自己個人親身經歷，不是幻想！也不是杜撰。只是事實過程的分享，相信應該也沒有冒犯任何人才對。2.雖然個人有微不足道的損失，安全落幕就好，沒有必要追究過失。3.分享個人經歷，會發生在我身上，也有可能有人會碰到！只要機率大於0，就是發生了！希望避免發生類似恐怖旅行經驗。4.有人質疑在搞綠卡，真不知道這說法的根據是什麼？我的職業從未與綠卡有關聯性！5.個人沒有政治屬性，和絕大多數百姓一樣，是個為三餐忙碌的平凡人而已。6.因為年齡不再合適貢獻於社會工作職場，目前除了部份無給職的社會公益顧問及有限收入的翻譯工作以外，其餘時間就是在荒山野林開墾果園，是個喜愛大自然的農夫！7.20年前曾經參與選舉，也已經過往雲煙，20年來未曾參與政治活動。沒有必要爭取社會注目焦點。況且外表根本就是路人甲乙丙。8.部份大家認為不合理的情節，才疏學淺學不會如何把它合理化？還是感謝大家的熱心！有興趣到屏東楓港來體驗山野生活吧↓一個快樂的荒野村夫絕對不是幻想，也不是杜撰的了吧？因為荒野村夫畢竟不是什麼高尚職業也沒有打廣告增加知名度的必要更不是光鮮亮麗的頭銜！重點是賺不到幾個蹦子兒賺到陽光空氣與寧靜還有健康和快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460631181.A.F46.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有關於國際法常識的八卦嗎
Thu Apr 14 18:52:59 2016
一般而言，國際準則是不引渡政治犯和死刑犯的。所以，你應該這麼說，如果你在美國用電腦hack淘寶，之後你在瑞士銀行裡多了十億歐元。中國會派人來美國抓你嗎？？當然，據我所知，第一個破你門的可能是美國的稅務局。--SentfrommyAndroid--

