https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418112.A.477.html
sister123 (sister)
Gossiping
[問卦] 有肥宅只會逃避的八卦？
Sat Apr 23 21:28:29 2016
肥宅終究會變成肥宅就是愛逃避現實不會說話去改變自己阿沒有朋友去努力認識阿沒有成就去努力拼阿肥宅永遠只會怪別人不會怪自己那難怪永遠一個人肥宅你說是不是？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418113.A.3AE.html
diablo81321 (流月城七殺提督)
Gossiping
Re: [問卦] 溏心紹興酒蛋是怎麼做的?
Sat Apr 23 21:28:19 2016
其實這酒蛋也不難做就是普通的糖心蛋糖心蛋一般來說只要你能很快速的煮蛋不要讓蛋黃熟就好糖心蛋做好之後要記得醃在醬汁裡一兩天酒蛋就只是醬汁裡有放久而已套句李嚴的說法：我的料理是冰鎮糖心蛋，就是水煮蛋蛋黃半熟後急速冷卻而成的。新鮮營養的土雞蛋，讓蛋黃半熟之後立刻冷卻，其鮮甜立刻倍增，堪稱人間第一美味。醃在特製紹興醬汁裡之後，味道更是妙不可言，跟醬汁的巧妙組合正是這道料理的精華所在。至於......那個醬汁呢？各家不同，我想應該是不太容易買得到。--哈利波特一聲暴喝，二話不說唰唰唰連進三招，杖法凌厲陰狠，但佛地魔卻一貫輕鬆，淡淡笑道：「杖法很俊啊。」只見佛地魔左手橫揮一招，這一杖看似簡單，卻同時蘊了三道魔力，哈利這一輪急攻竟就此被佛地魔舉重若輕的一杖化解。榮恩、妙麗、金妮、奈威、露娜等見情勢不對，便即一擁而上，隨即成了一道「六芒聚會」之勢，陣內紅光閃閃，卻仍逐發給佛地魔一咒一咒盡數化去。-改自Marvel板--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418208.A.061.html
Luwan (貝特曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有鹹蛋超人怪獸的卦?
Sat Apr 23 21:30:05 2016
本肥小時候覺得超奇怪鹹蛋超人從頭到尾根本沒有拿過鹹蛋那幹嘛叫鹹蛋超人?雖然劇情八股而且結局老梗怪獸出來嚇嚇人超人出來把怪獸趕跑就這樣反正我是覺得好看霸氣就好就這樣買了圖鑑蝦米碗糕的東西(從小就開始敗周邊(離題了)本肥主要想問那些當怪獸的演員到底是不是都同一個啊?武功完全沒有進步過欸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418298.A.DAD.html
youlikeme (妳喜歡我)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 21:31:35 2016
看到這串討論心裡就不由得哀傷起來小弟是多年代理教師的魯蛇...為什麼選擇這個行業呢?因為我喜歡和孩子相處看著孩子長大的感覺真的很好不講題外話切入正題今年是科任代理坐在科任辦公室裡充斥著各個年齡層的女老師們其中一位外貌姣好的女老師是考了幾年代理考上正式的新科老師由衷佩服有一天較年長的女老師們在詢問那位年輕女老師"有沒有男朋友呀需不需要介紹呢?"然後就開始聽到聊天內容是在說"雖然有男朋友但是他賺不了什麼錢如果有其他不錯的男生可以介紹給我認識呀!沒關係的不過他其實對我不錯好像有點不太好不過為了未來有機會再介紹不錯的對象給我吧!"幾個醫生娘女老師就開始說要介紹先生的學弟呀還是什麼大地主之類的話就出籠了雖然平常跟她們相處還不錯也都會互相開玩笑當朋友一樣但是在一個男老師面前大談這種感情不忠的內容心裡真不是滋味但我也無可奈何妳們在一介魯蛇男生代理老師面前批判自己的男朋友還想換男朋友我聽了真的很心酸如果妳今天還是繼續是代理教師你還會這樣批判自己的男朋友嗎?...是不是考上了正式教師很多初衷就會消失殆盡呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418316.A.820.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 有沒有瘋狂假面2要上映的八卦?
Sat Apr 23 21:31:53 2016
大大好，在下魯刺客電影《瘋狂假面》居然要上第2集了想當初本魯刺客直接包場看電影雖然劇情跟原作有出入，但還是不錯的瘋狂假面不僅武術強大蛋蛋的攻擊更是讓敵人精神崩潰尤其是〈地獄的渡魂索〉最讓我印象深刻是說，蛋蛋真的可以拿來攻擊人嗎?蛋蛋是很軟的，九九神功也是練GG要是蛋蛋能夠金鋼不壞是不是就天下無敵了?(據說有某蛋蛋可以承受世上最毒掌功?)--◢◢ξ▂▍▅▉◢██◥█◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418411.A.F15.html
HugeDick (大屌公正伯)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛋魔狼的八卦
Sat Apr 23 21:33:28 2016
早上跟個妹子約在北車，本宅幫她修好的筆電要還她，早上打給她她叫我等一下就掛電話了，聽起來有點喘，可能是趕捷運吧我就ㄧ直等等到現在還是蛋魔狼心中想起ㄧ首台語歌蛋啊蛋啊蛋啊蛋。真符合我現在的心境。要寫出這種膾炙人口的好歌是否都要有段難過的往事啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418438.A.CF4.html
SeaForest (~海森林~)
Gossiping
Re: [問卦] 消防員會很難找另一伴嗎？
Sat Apr 23 21:33:55 2016
安安基本上心態跟身分地位變惹女朋友就自然而然交到惹從前我只是一介魯魯大學生，生活不外乎上課>打lol>尻尻>睡覺如此loop自從跳入這個大火坑我是說加入這個大家庭後整個心態就變得有夠正面什麼道理在跑10k時都悟出來了另外光是消防員看清楚哦消防員不騙你，這三個字比起業務經理威太多太多而且還具有公務人員身分，薪水也不會太差，還很會處理一些雜七雜八的事情(例如煮飯，修電腦馬桶)整個就是有肩膀有未來的新新好男人呀!!!!另外生活單純，除了分隊之外就是家裡，分隊大部份也都是男人，讓女生超有安全感最重要的是:每見一次面就可以放兩天假，不用天天跟腦公住在一起，很有自己的空間，月休10天以上還是屌打許多服務業你說說要錢有錢要閒有閒真的會很難找另一半嗎快點報名考試一起加入消防人生吧>_<拜託拜託QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461418524.A.A96.html
fdd545 (肥嘟嘟)
Gossiping
[問卦] 馬enjoy懶趴在地上的八卦？
Sat Apr 23 21:35:21 2016
我同學的伯伯是個土財主在郊區有一棟別墅，還有一大片後花園生活好不愜意，還養了幾隻馬兒去避暑時還能騎騎馬真是令人羡慕！不過呢這群馬中出了一隻好吃懶做的馬整天就是趴在那邊從買牠回來時開始算，也趴了快八年之久！叫也叫不起來，非常enjoy懶趴的感覺請問各位有什麼辦法讓牠動起來呢?-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

