https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453253228.A.12C.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 09:27:05 2016
我不認識偉忠但我不懂為什麼一個前"學運""社運"領袖會加入國民黨?百思不得其解阿我是不否認國民黨裡面還是有能人拉但幾乎100%都是地方派系/純正血統/既得利益者阿身為"學運""社運"一份子總不可能沒看清國民黨的本質吧?看看近一點的318學運身為318學運的一份子有可能加入國民黨嗎?或為了改變國民黨而加入?沒可能吧光是聽到國民黨三個字都受不了了還加入我真的不太懂為啥一個搞社運,學運的竟然會加入國民黨超級荒謬阿--有嗎?不是都去時力,台聯嗎?還是你是說炳中?他是去新黨喔阿輝伯有小蔣罩阿應該算是小蔣親自提拔的繼承人?當時版上都要KMT死吧...柱姊那個有爭議吧記得之前不是一堆八卦?不能接受DPP但能接受KMT完全不通阿他是前社運,學運領袖耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453253351.A.57C.html
imericlai ()
Gossiping
[問卦] 女友國中沒畢業你ok嗎？
Wed Jan 20 09:29:08 2016
我女友子瑜為了興趣國小畢業就練習唱歌跳舞什麼國文歷史地理理化英文都不是太熟悉我們是真心的但怕帶回家父母有微詞畢竟老人家也希望有內涵有情有義的鄉民你們怎看？--為什麼說和做不一樣呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453253394.A.DD8.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [新聞]《楊甦棣投書》台灣民主邁進一大步
Wed Jan 20 09:29:52 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[新聞]《楊甦棣投書》台灣民主邁進一大步時間:WedJan2008:59:202016《楊甦棣投書》台灣民主邁進一大步2016-01-20上週末總統大選和平理性落幕，顯示台灣民主進程又往前邁進一大步。民進黨捲土重來、重新執政，成為立法院的最大黨，顯示立法院的多黨制正發展壯大。走過十六個年頭，這已經是台灣第三次政權輪替，這使我想起哈佛大學學者杭廷頓的政治觀點：執政黨的規律輪替，是民主制度健全的象徵。未來是否還是國、民兩黨的政黨輪替，得看國民黨是否能在喪失權力後重新站起來。國民黨身為百年老黨，急需注入年輕的血液。雖然這次總統大選國民黨主席朱立倫不得不披掛上陣，致使形象受損，蔡英文身為台灣總統，在做長遠的打算時，得面臨許多挑戰。振興台灣委靡不振的經濟。同樣重要的是，在民進黨黨綱允許的情況下，蔡英文必須持續與中國大陸溝通。蔡英文也需做好心理準備，相較於二○一二年，華府在這次大選中較為克制，大選後白宮立即派遣前副國務卿伯恩斯到台北與總統當選人會面，這是好的第一步。但蔡應該預料到，北京會私下向華府傳達他們對民進黨處理兩岸關係能力的質疑，以此壓縮美方對即將上台的民進黨政府的支持。二○一七年一月美國將產生新的政府，而不論誰取代歐巴馬總統，都會希望維持基本的中美友好關係。中國國家主席習近平在形成自己對蔡英文政府的政策時，可能會試圖利用這種現實。就算下屆美國總統上任後，展現對中國更強硬的態度，但經濟和政治上的現實也將使他或她，繼續尋求與中華人民共和國保持友好和積極交往的關係。總結來說，當蔡英文還在品嚐勝選滋味，和慶祝台灣持續茁壯成長的穩定民主社會，重大的挑戰已橫在前方。作為這座島嶼長期的觀察者，我有信心台灣可以找到自身的經濟和政治發展方向。傳統上，美國人一貫支持她卓越的夥伴，如同對台灣歷史上首位女總統的支持一樣。（作者楊甦棣二○○六到○九年出任美國在台協會台北辦事處長，一九六三年至二○○九年間五度在台居住／國際新聞中心周柏憲、李信漢譯，標題為編輯所加）前總督說話了，還爆了一些卦1.朱可能再接KMT2.美國老杯：台灣女兒被絕交沒關係，有拔拔和麻麻(日本)，還有其他的拔拔挺妳唷！3.美國老杯：小心妳隔壁的獨居老人，他老歸老，還是有力氣打人der，記得保護好自己嘿！----可悲的是，他們也是傀儡來不及了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453253617.A.1A1.html
brkx (誰跟你中國人)
Gossiping
[問卦] 台灣接下來最需要改革的是哪一界?
Wed Jan 20 09:33:31 2016
台灣這個小國歷經了將近八年的無腦期好不容易換了新的腦袋了，一切都是百廢待舉，各界都急需要改革小魯知道版上酸民們都是智商130的人才們想來請教看看，台灣目前最需要改革的是哪一界?1.媒體界2.司法界3.醫療界4.政治界5.貓界6.暗黑料理界請廣大鄉民們提供這個國家方向吧!小魯目前覺得媒體界最需要被改革，每天看無腦造假新聞看到會煩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453253678.A.712.html
goodparent1 (豆芽先生)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若不承認九二共識 「陸將發動中止
Wed Jan 20 09:34:35 2016
蔡英文是現在新時代年輕人所選出來的總統現在的年輕人並不認同所謂的九二共識裡面所敘述到的一個中國，其實台灣一直在玩文字遊戲老實說我希望蔡英文不要再接受九二共識九二共識是台灣被打壓的開始，也是國民黨跟中共的黑箱掛勾如果中國要終止交流，經濟勢必會受到衝擊，但我願意承擔這個風險別忘了，馬英九在賣台親中八年後，台灣經濟停擺，年輕人薪資比扁政府時還低屁股舔成這樣，腳跪到截肢，經濟有任何起飛嗎?如果中國要終止交流，各位也不用太悲觀，小英有南進政策東協五國的人口數是不輸中國的。我個人認為小英執政的前兩年，經濟不會好轉，更慘有可能雪上加霜或許很多商人會抱怨小英，但是我才不理黑心商人你們去中國賺的錢，通通進了自己的口袋，每當GDP成長時，實質薪資卻沒上升時證明黑商通通把錢往肚子裡吞了，我還寧願經濟崩盤，階級洗牌台灣社會應該掌握在年輕人手裡，不是貪腐黑箱掛勾的政客與老人手中。--

