https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436149.A.983.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 陸空軍世界第3 動搖美霸權
Sun Feb 14 15:49:07 2016
這是再告訴美國人大陸軍方絕對會維護我們全體台灣人民追求和平統一的最高民意這不是可以用投票什麼的可以測出來的而是在生活舉手投足之間所表現出來的文化素養我們全體台灣人民認同兩岸同屬一中兩岸人民都是中國人的九二共識如果美國人想要把台灣從祖國分裂出去兩岸人民不答應一定會團結反抗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436242.A.9AC.html
chen2514 (雞太郎)
Gossiping
Re: [問卦] 高鐵現在台中台南快跟台鐵一樣快的八卦
Sun Feb 14 15:50:39 2016
高鐵最近新開一個彰化站到底開那個站是什麼意思？？彰化市區的都碼直接去新烏日搭車彰化南部那種還在種田的鄉下地區，是有多少人會搭高鐵？？？我大膽猜測過幾年，什麼站都開什麼站都要停高鐵就跟區間車差不多快了--搭過買過開一堆站的話時速還沒300就準備進站了，能多快？看不懂中文喔田中都開站了，再來大大小小的站他媽的給他開下去後時速能有多少？？有120嗎？？懂啊，人龍0不是玩假的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436533.A.7DF.html
SuperSinker (強力伸卡球)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜一紅仇韓的人突然消失？
Sun Feb 14 15:55:30 2016
這個標題本身有點問題1.twice紅了嗎?2.要紅也是這個團體紅子瑜只是其中一員扯遠了子瑜事件我們看到了親愛的經紀公司為了討好玻璃心的對岸強拍了一部子瑜道歉的影片把表面上大部分不碰政治不說獨立的國人內心的台灣認同及對中國的對抗意識完全的喚醒了仇韓一直是一個假議題因為台灣和韓國根本就沒太多的歷史淵源以及愛恨情仇啊會仇韓不外乎是21世紀以前南韓在經濟表現上是比鬼島弱勢的國家就經濟發展來看鬼島是領先的然而亞洲金融風暴後南韓沒被打倒加上十年後鬼島人民戲稱的韓國馬英九李明博當總統747還真的有起飛社會課本上"還在"同為亞洲四小龍的鬼島和南韓鬼島經濟表現突然被拉開了(先不管韓國的貧富差距大企業掌握太多資源經濟傾斜等其他議題怕扯遠)那當權的是誰?加上鬼島人民習慣眼紅他人的心態仇韓的情節就產生了當權了633八年我們事後諸葛來看說他的政見是八年的好又做到了多少?他自己親中希望完成爸爸的願望也為了轉移焦點自然的我相信就加減利用了鬼島人民自己酸葡萄的習性塑造了部分輿論讓大家仇韓除了可以掩蓋掉部分的施政不力外也可以利用這種輿論打壓掉所謂的天然獨以及台灣認同的心理認同者蓋掉對面才是最大敵人的事實對面那堆傢伙總說兩岸血濃於水大家都是一家人一家親但哪個家人會天天在國際上政治上打壓你?會部屬越來越多的飛彈威脅你?如果別人比你強就要仇他那為什麼我們不仇美?不仇歐洲國家?甚至仇視部分酸民口中的小日本呢?子瑜的事件只是喚醒了激化了部分人心中"我們是臺灣人的意識型態"最根本的問題是我們始終不肯承認韓國人現在早非吳下阿蒙比我們強太多了--對這就是我文內提到的貧富差距過大等其他問題是特別要問三爽四小龍又不是我寫的小學社會課本自己去翻一翻好嗎?同為四小龍和21世紀前台灣經濟表現領先兩者並無牴觸那之前香港也比我們好為什麼別人還是叫我們四小龍?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436562.A.A52.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 人的自由意志存不存在?
Sun Feb 14 15:55:59 2016
幾乎所有宗教都會推到一件事就是很多事情都是註定的要用機率做出宇宙做出地球幾乎不可能就算出了生命只要其中一個環節出了問題全盤都崩了昨天有人提到我覺得很有意思如果把同樣條件都模擬一次結果理論上會一模一樣也就是你我坐在這就算時間倒流二十年再過二十年你我還是會同樣坐在這裡宇宙中機率看似隨機沒有定律的可是應該是有好比工程師要寫程式亂數隨機數字好了他也不是真的隨機他是設定一些規則然後用時間去產生假設回到過去在同一個時間點再產生還是會同一數字那人是不是也是在預定的腳本上生活呢?是不是人其實根本沒有自由意志那只是自以為的?--過年哪來作業啊有道理人有性欲難道是自由意志選擇要有性慾其實我可以選擇不要有?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436704.A.567.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰國-漢初時期第一軍神是誰的八卦？
Sun Feb 14 15:58:19 2016
姓名勢力戰績白起秦國長平之戰將秦最大對手趙國40萬兵馬殺光，決定了秦獨霸根基李牧趙國鎮守北疆多次打敗胡人，並多次擋住了當時七國最強秦軍進攻王翦秦國滅六國，建立大秦王朝項羽西楚鉅鹿之戰以8萬兵馬打敗章邯40萬，消滅秦軍主力，導致秦滅亡彭城之戰以3萬兵馬打敗劉邦聯軍56萬兵馬，號「西楚霸王」劉邦漢垓下之戰率領聯軍打敗無敵霸王項羽，漢朝開國皇帝韓信漢暗渡陳倉、平三秦，消滅項羽分封的魏、趙、燕、齊等諸國，垓下之戰為劉邦聯軍中頭號主力，生平打仗未嘗一敗，號「軍神」、「國士無雙」彭越漢漢朝開國功臣，軍功在漢軍裡只遜韓信，多次率兵打游擊，騷擾項羽部隊偷襲項軍補給，導致項羽遲遲無法一口氣消滅劉邦，成功讓楚漢優勢逆轉最後消滅項羽。有沒有戰國-漢初第一軍神是誰的八卦？--

