https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453376133.A.EAB.html
Wall62 ()
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九FB
Thu Jan 21 19:35:29 2016
ＦＢ卦點說明：我的任期還有四個月歐小英妳要遵守92共識一中各表歐ＦＢ連結：ＦＢ內容：今年是我第七度參加《天下雜誌》所舉辦的「天下經濟論壇」、再次與來自世界各地的政經領袖交換意見，提升臺灣在全球的能見度與影響力。過去8年來，我們遇到三次經濟衰退，但是我們努力打拼：2008年金融海嘯後，2010年的經濟成長率還達到二位數的10.63%，是24年來的新高；2012年歐債危機後，2014年的經濟成長率為3.92％，曾經是4小龍第一名；現在面對新一波的出口衰退，我們將吸取過去經驗、埋頭苦幹，相信很快就能恢復成長。目前臺灣跟美國、大陸、與日本的關係，都是近數十年來最好的階段，「活路外交」之下「和平兩岸」與「友善國際」就是我們成功的基礎。去年11月7號的「馬習會」不只有象徵意義，實質上也搭建了一座跨海的和平大橋，和平與繁榮得來不易，大家要學會珍惜，用心維護。我的任期還有4個月、不是只剩4個月，我們的字典沒有「看守」與「懈怠」這兩個詞，政府一定全力以赴，做到5月19日為止!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453376687.A.D53.html
druid0214 (鍵盤榜首)
Gossiping
Re: [問卦] 作文第一段
Thu Jan 21 19:44:43 2016
1.所有理性的人不會想的字眼毫無邏輯的字眼全部貼上去切記一定要天馬行空用艱澀難懂的字最好連小本字典都查不到但是不要不小心寫成殘體字引用冷僻作者名言越文青越好直接貼原文上去整張紙就像是噴泉例如おれの財宝か？欲しけりゃくれてやるぜ…探してみろこの世のすべてをそこに置いてきた2.感性部分千萬不可以使用具體事物來寫要抽象抽象再抽象最好連改考卷的都快要看不懂比如說連文化都覺得法律是矛盾的意識藝術將人與物的連結昇華成概念樣板源自於繼承的多變性不過皆要受正規表示之規範3.同樣的東西要一直寫而且要越寫越奇怪ex:生物有的不只是多樣性多態性多萌性多屬性多型多載多變量4.最好出現似是而非的回文然後冠上好像是道理的屁話ex:多即是少少集是多正即是負負即是正當以不同量度去思考亦或會獲得截然相反的結論醜美美醜美醜醜美美美醜醜醜醜美美或許一切只是被修改的記憶與誤解5.最後整篇文章要看來像有一致性與結論至少結論要出來做一個大體的總結ex:我們所認知的一切可能只是被不知名的力量所操控著思想隨時會因為被操弄過的狀態而有所隨機性6.最後以名人說過的話做結尾ex:市場是一隻看不見的手---亞當斯密--

