https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456907714.A.DBF.html
CarlosJR (忘掉過去 邁向前方)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Wed Mar  2 16:35:10 2016
用數據分析228真相算什麼？我用一個歷史笑話來分析林江邁，這個無意間引爆二二八事件轟天巨火的寡婦菸販，成為後來研究二二八文獻中必然被反覆提及的名字，但卻少人追查林江邁的下落。對於自己在某一個程度上成了改寫台灣戰後史的關鍵人物，她的感受是什麼？她又是如何看待二二八事件？一九四七年二月廿七日，那個影響台灣往後一甲子的關鍵夜晚，跟著林江邁一起賣菸的十歲小女兒林明珠，如今已是七旬老嫗。幾乎未曾在媒體前曝光的林明珠接受本報專訪，回溯當晚在「天馬茶房」走廊下所發生的事；身為二二八事件「原爆點」的林明珠，顛覆了許多二二八文獻上的記載，「我媽媽是一個歹命的查某！」林明珠如此總結林江邁的一生。林明珠是在父親過世後七個月才出生，林江邁身懷六甲時還不到卅歲，在大家族的妯娌間飽受欺凌。因此，林江邁隻身從桃園龜山來到台北市，為在延平北路開茶行的公婆煮飯，後來茶行結束經營，林江邁就近在延平北路當時台北市最繁華的大稻埕賣菸。當時，剛光復的國府並沒有發放賣菸執照，因此並沒所謂的公私菸之分。林江邁只是當時在天馬茶房「亭仔腳」為數眾多的菸販之一。一九四七年二月廿七日，一如往昔的黃昏時刻，放了學的林明珠跑到天馬茶房，「太平町」繁華的夜晚正要開始。當時雖是冬夜，但天還沒全暗，林明珠照例捧著菸盒四處兜售，林江邁則是在離她十幾公尺外。事發後，林明珠立刻被送回龜山鄉下躲藏，從此失學，受傷的林江邁則是被送進附近徐外科診治。林江邁在醫院住了沒幾天就倉皇出院，當時她並不知道，全台灣已經陷入了遍地烽火、風聲鶴唳之中，更沒想到的是，她就是那個點燃引信的導火線。從二二八那天起，國府才開始查緝私菸。二二八風暴漸次平息後，林江邁從耳語得知賣菸糾紛演變成一場空前災難，但為了生計，仍繼續賣菸，此時她也拿到政府發放的菸牌，林明珠也回到她的身邊。不過，自從二二八受傷後，林江邁就飽受氣喘纏身，身體狀況愈來愈差。對林江邁折磨更深的不是身體的病痛，而是深鎖在心底、日夜啃噬的巨大秘密。很長一段時間，二二八是台灣社會的禁忌，林明珠不只一次追問她，「那一暝到底發生了什麼事？」也曾把在人們竊語中聽聞的「二二八事件」，好奇地拿來詢問母親。林江邁總是把她拉到屋隅，驚懼發抖地說：「妳嘜講二二八啦！傻瓜，林江邁就是我啦！」唯恐因此招致牢獄之災；林明珠暗夜時偶爾也曾聽聞林江邁悠悠感嘆：「唉，為了一支菸，惹了這麼大的事。」自責自己成了歷史「罪人」。等不及可以公開談論二二八，以及更後來「二二八受難者」可以要求道歉、賠償，成為某一種「彰顯」的印記時，民國五十八年，六十三歲的林江邁因肝硬化逝世，帶著這道深埋心底的血痕離開了人世。記者蔡惠萍／台北報導二二八事件被解讀成日後族群問題的起始，但二二八事件象徵人物—林江邁，卻將唯一女兒林明珠嫁給俗稱「老芋仔」的外省員警曾德順。兩人攜手走過半世紀，曾德順更侍奉林江邁至孝，為族群融合寫下平凡但動人的一頁。林明珠如今與曾德順住在台北市一處老舊眷村裡，曾德順長期擔任前副總統陳誠、前總統嚴家淦的官邸侍衛。過去有人說，林江邁為了「贖罪」所以把女兒嫁給外省人，這種說法讓林明珠嗤之以鼻。林江邁雖是兩人結緣的觸媒，但他們是自由戀愛而結婚，且曾德順完全不知道自己娶的是「大名鼎鼎」的林江邁之女。二二八事件後不久，林江邁在太原路遠東戲院前擺攤，當時在附近警官第二隊服勤的曾德順時常向林江邁買菸，後來，曾不僅利用閒暇幫她顧攤，還經常在收攤時幫她把沉重的菸攤架子扛回住處，讓林江邁對這個熱心善良的「外省囝仔」留下極佳印象。林江邁在家請曾德順吃飯，林明珠因此見到了他，兩人已各有男女朋友，但彼此很快產出好感。不過，林江邁擔心，萬一對方知道林家背景，會不會被「外省仔」抓走？林家人也未對曾德順提起二二八的隻字片語。婚後，曾德順為林明珠辦遷入戶口時，赫然發現她的身份證母親欄寫著「林江邁」，但是回家後，他什麼也沒說。不久，剛好遇上選舉，夫妻倆前往投開票所投票時，林明珠忍不住拿身份證問他「你知道林江邁是誰嗎？」「我早就知道啦！可是我不敢講。」這下子換林明珠大驚失色，不過他反而揮揮手，「那沒什麼啦！過了就算了。」只是對於林江邁所背負的二二八「原罪」，仍是曾林兩家的痛。林江邁的孫女林素卿說，後來有了二二八補償條例，大家紛紛去領補償金，但是「我們要找誰領呢？」林明珠說，她之所以願意說出第一手的見證，就是希望釐清外界有意無意對史料的錯誤解讀，一切紛擾、炒作、爭端到此平息，還給台灣平靜和諧的社會。畢竟，六十年的傷口，該癒合了。嗯~~~看完這個歷史笑話你笑了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456907928.A.A31.html
w271235 (怕老婆的魏先生)
Gossiping
Re: [問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 16:38:45 2016
剛進去覺得自己很邱，屌打高中同窗後來發現人外有人天外有天，忍辱負重被同學carry四年畢業後去當兵還被酸台大的很邱喔本魯考國考和碩班時，看到隔壁棚的深深覺得有在學校被神人同學虐過真的是Z>B--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908038.A.A25.html
machungxi (討噓專家)
Gossiping
Re: [問卦] steam是不是杜絕盜版遊戲的最大功臣？
Wed Mar  2 16:40:32 2016
別裝了你沒安裝Steam，有在用的人怎麼可能會說出這種話，Steam玩的不是遊戲，是特價，還有期貨隨便抓一下Steam版的文，條件30推以上1741+2/26□[新聞]免費領取TheslaughteringGrounds(結束)1742+2/26redprint□[抽獎]慶祝破千新年亂抽part141743+2/27sam8337R:[新聞]免費Iesabelx10000份(新增)1744+2/27□[問題]求推薦可大肆破壞東西的紓壓爽遊戲1745+2/28ToddHo□[贈送]你/妳一定聽過的十四款好玩遊戲(已開獎)17462/28-□(本文已被刪除)[noth11]1747+2/28□[抽獎]多款遊戲17482/28snowripple□[抽獎]兩款遊戲到明早八點17492/29BearJW□[遊戲]StardewValley好玩的牧場物語1750+3/01□[抽獎]DoorKickers●1751+3/02□[遊戲]現在巫師3是入手的好時機嗎?根本沒幾篇討論遊戲推文多這是現在的，年底的大概就是"XXX捏不住了""OOO還會探底"我的遊戲庫內大概只有60%遊戲有安裝過，30%有真的玩過，99%的時數在Dota2(免錢)有打CSGO的人Steam就是個投資工具，盜版啥的，哪有這種快感破解還浪費我時間--學習英文，從安裝Steam開始--然後都是討論"诶我有買XXX喔，看起來好好玩"結果沒安裝其實感覺還有個原因，現在摸索遊戲速度跟小朋友根本不能比阿有時候根本有心無力，最後還是賴在那幾個熟悉的類型打轉，也不是單純技術力問題，但回家開個新遊戲光摸索時間可能都不夠就要睡覺惹，但特價出來的時候永遠想著"有空再來玩"小時買遊戲玩，長大玩買遊戲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908100.A.0B1.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Wed Mar  2 16:41:38 2016
我引用這篇文章的一句話就可以讓大家知道該文作者的程度了。「其實，考慮到戰前的1938年全日本GDP總額也才74.9億美金，假使台灣真的能擠出30億美金就說明台灣的GDP絕對高於30億。」有沒有懂會計的人，告訴這位作者，他的觀念完全錯誤。GDP是一年的生產總值。我那一年被搶30億，不表示我那一年就要賺30億。這30億是台灣人數十年來的累積財富。結果在該文作者中，他認為1938年台灣被劫收30億，就代表1938年台灣GDP一定超過30億。因為台灣GDP不會有30億，所以台灣沒有30億給人家搶。這種邏輯啊.....代表他剩下來得文章都不用看了。--我並沒有說台灣真的被掠奪30億，我只是認為，不能用GDP的數值，來認定台灣沒有30億給人掠奪。再來就是，葛超智書中所說的30億，其實包括日軍儲存在台灣的物資。如果你認為台灣地小人乏沒那麼多生產力，那麼加上日本儲放的軍用物資，應該就說的過去了。因為日本的物資也是從中國和東南亞各國掠奪來後，儲存在台灣的。當然就會有些人可以說：「既然這些物資很多是日軍從中國掠奪來的，那麼國民政府接收也無可非議吧。」這部分就讓其他人去討論吧，我只是要說明，台灣當時，應該是有30億美金的物資的。也許不是全部台灣生產的，可能有日軍從中國和東南亞掠奪來的。這比懷疑台灣GDP太低，更有說服力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908170.A.49D.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] I feel fantastic的八卦?
Wed Mar  2 16:42:48 2016
如題最近意外聽到韓國田亞霍－權G龍的的歌有一首歌叫Fantasticbaby好懷念ㄚ這首歌想當年在本魯國中的時候超紅的放學跟八嘎囧同學一起回家的時候一定要邊走邊用手機大力放送這首歌!!!再次聽到的感覺太令人fantastic了!!!喜悅之情溢於言表剎那間狂舞起單人探戈華爾茲隨著音樂擺動踏出似魔鬼的步伐有沒有突然Ifeelfantastic的八卦???HeyHeyHey--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908238.A.8DE.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 躲在碉堡裡的德軍與皇軍在想什麼?
Wed Mar  2 16:43:55 2016
剛剛有人問機槍口下準備搶灘的美軍心情，小魯也來問問對方的心情。二戰後期，美軍陸航隊威到靠北，B29與B19隨便組成的轟炸編隊都是幾百架起跳，配上護航的超強戰機P51，要接近根本超難。美軍愛荷華級戰列艦被視為史上最強大戰艦，三聯裝16英寸艦炮，一次齊射下連青蛙星人戰艦都能炸爆。那些躲在碉堡裡，看到黑壓壓一片的轟炸機飛來，海面上幾百艘軍艦砲口對準自己，這些德軍跟日軍們不知道心情如何?反而坐在登陸艇或在坦克與戰機掩護前進下的美軍大兵，美軍好歹看自己人多勢眾，火力強大而心安不少。--海軍岸轟還是破壞蠻多防禦工事的，炮擊聲很有震撼力，不過最重要的還是陸航的獵殺，諾曼第登陸頭幾天，德軍後衛的裝甲師連動都動不了而且盟軍當初要求準確空投空降師，結果烙賽，一堆傘兵被亂丟無法集中，不過更賽的是，這些精銳士兵因為太分散，進行反空降掃蕩的德軍後衛反而不知道該對哪裡集中攻擊，各地都有傘兵空降的情報，最後反而被這些數量少的多的精銳傘兵們打爆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456908239.A.B70.html
longkiss0618 (劍舞北極/上原結衣)
Gossiping
Re: [問卦] 諾曼地搶灘面對機槍的士兵那一刻在想什麼
Wed Mar  2 16:43:56 2016
我沒有美國大兵的想法但是我有德國士兵內心的想法你要看麻?原文懶的貼要看原文的END有原始網址--------德軍下士賽福洛的故事-----------那天在海灘上並沒有太多榮耀可言，有的只是大量的血腥哭喊以及很多青年死亡...六月六日早上五點一名德國士兵對著海灘上的美軍士兵開始射擊，在射擊了一萬兩千發和九小時過後，他還在射擊。當諾曼地登陸60週年(2004)紀念活動大張旗鼓展開時，一個可能是射殺了最多美軍的德軍士兵默默待在德國鄉間，回憶著那慘不忍睹的景象。既使過了六十年，賽福洛對於當天的景象還是記憶猶新，他是第一個開火且是最後一個離開，整整九個小時。在他的著名「據點62（WN62）」，使用著他所指定的機槍MG-42，用大量子彈將美軍掃倒並將周遭泥沙和海水染成血紅。由於機槍槍管過熱而導致周遭草地被燒光，但是美軍仍然不斷前進，一波一波從登陸艇湧出的士兵不斷上岸。他在漢諾威附近的家中回憶著「我還記得我第一個擊中的，他剛離開海水並且尋找掩蔽的地方，我擊中他的頭部並看著他的鋼盔掉落至海水中，然後他就倒了。我知道他死了，但是我能怎樣？不是他們死就是我死，這是我當時想到的。」(隆美爾：敵人一定要在海灘上被阻止，如果沒有的話那戰爭就結束了)賽福洛下士在這九小時之間由他的機槍據點62橫掃整個海灘，由於位置在沙灘上75英尺而給了他很好的視野和射擊範圍。「我們有30人，每個人當天只想著我們是否活過這一天？」「我不想在這戰爭中，也不想在法國，更不想用機槍去射殺跟我同年紀的敵人。但是我們已經在那裡了，陷身在一個已經輸了的戰爭中並遵守長官的命令：當他們還在及膝的海裡時盡快開火。」從東線的艱苦戰役中離開，法國對他來說就變得很輕鬆，不過當盟軍於1944/6/6登陸時，一切都改變了。賽福洛下士有著一萬兩千發機槍子彈，「我於清晨五點開始射擊一直到九個小時以後，當時沒有慌張也沒有恨意，每個人都做他該做的並且都很清楚別讓對方抓到機會對你這樣做。」「第一批屍體是在五百公尺遠，接著四百公尺，一百五十公尺。到處都是鮮血、哀嚎、屍體和快死去的人，而海水不斷將更多屍體沖上海灘。」「中間有些空檔沒有登陸艇靠近，而我就可以冷卻我的機槍。我注意到我的同袍有些逃跑了，但是我在長官眼前看著這些可怕景象，所以我一直待在我的崗位。」「到了下午，我就發現我是最後一個還在射擊的，而且還能看到戰車在海灘上運動，我再也不能擋住他們了。」「接著我就聽到我的好長官-32歲老練的費京中尉的撤退命令，我在碉堡後方的彈坑中跑著，接著我等著中尉跟上，但是他再也沒出現了。」「我在十年後去探訪他在諾曼地的墳墓，他跟在我後頭時被一個美軍擊中頭部。我在那一晚被俘虜，而且當時也不認為我會存活下來。」「他們後來知道我對他們的戰友做了什麼，我可不認為那些第一批上岸的部隊會對我多仁慈。」有將近2300名美軍在擊破德軍前陣亡於奧瑪哈灘頭。賽福洛後來被送至美國，並且以戰俘的身份挑選棉花和馬鈴薯，直到1947被送回德國繼續他的農家生活。在戰後多次重返諾曼地時與不少美軍老兵結成朋友，還獲知他被稱做「諾曼地的怪獸」。其中一個老兵大衛˙施爾法當時胸部可能被賽福洛擊中三發，與他成了好友。「我告訴大衛我曾經夢到當天的兩個人，第一個被我擊中的美軍和費京中尉，這些回憶讓我傷心落淚。」我老了也病了，所以今年（2004）不想回去那裡，而且有那樣多的事情也會讓我不受歡迎。那天海灘上沒有太多榮耀可言，有的只是大量鮮血哀嚎和很多青年陣亡....最後賽福洛在2006離開安詳的離開人世-----------------------------------本文轉載至:有興趣自行前往OuO--

