https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463624395.A.EDB.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞]1948年不願來台的大師們 文革時被玩成這樣…
Thu May 19 10:19:53 2016
哥曰：文革是兩岸中國人的悲劇，炒作文革以收政治之效是無恥的行為。看這篇文，，，科科，五十步笑百步啦幹，兩岸一家親，都是中國人，行為方式都差不多啦~~科科來台灣的大師又怎樣？不做光頭的狗，你能有好日子過？記得雷震麼？同是做狗，給誰做不是做？又何必去父母之邦？再者，在大陸，熬過文革的大師都成了國寶，各種優待重視，在台灣，熬過蔣家時代的大師開始遭遇寶島的文革。還記得素書樓的主人是怎麼被氣死的麼？現在的寶島，台獨分子氣焰囂張，大師若不屈從台獨，則會遭受百般羞辱。看八卦版的風向，就是寧要台獨的草，不要統一的苗。當年來台的大師如今幾乎都已謝世，次一級的知識分子無不被島上民粹辱罵，連孔德成都會被不屑，其他也可想而知了。再補個八卦：孔垂長知道小島非安身之所，現在三天兩頭往大陸跑，算是見機而作的識時務者。寶島的文革再搞下去的話，他回山東也是情理之中的事了。科科~欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--所以說五十步笑百步啊！文革時孔家被打倒，但現在在台灣，孔家同樣被各種酸啊~平常看到孔家新聞，鄉民評論沒幾個有好話的。少數幾個會給孔家洗地的人，舉的理由也是孔家宗子僅此一人，奇貨可居，可以讓大陸難看，如此而已。現在島上環境如此，而大陸有儒學復興的跡象，今上就是儒生（今上的老師給的評語），於是孔垂長就用腳投票了啊！不然你去問問他為何三天兩頭往大陸跑？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463624485.A.630.html
paraguaytw (巴拉圭)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 10:21:23 2016
手機回文排版不佳請見諒文長慎入小弟我在巴西出生巴拉圭長大，在巴拉圭被搶了三次第一次，一群人晚上坐在馬路邊，一台機車後座載人跳下來拿槍對著我們，那時候每個人都把手機藏起來，我藏在膝蓋後側跟大腿的夾縫處，結果歹徒因為沒有搶到任何東西不爽拿槍敲最後一位朋友的大腿搜他身，搜出錢包然後拿了裡面的錢就跑了損失：15鎂第二次，一樣一群人晚上學校活動結束要回家，當時有兩條路可以走，一條會經過紅燈區中正公園（沒錯就是中正公園，還有蔣中正銅像XD)另一條是比較陰暗的社區道路，當時我堅持走社區道路但朋友仗著人多勢眾堅持走紅燈區，當時經過中正公園的時候我們就被盯上了所以我跟幾個朋友走的比較快，堅持走這條路的那位朋友走最後面，然後他就被搶了XD被人拿刀子頂住背搶手機，搶完他跑來前面跟我們說，一群人回去要找搶劫犯，我在路上攔了一輛滿車的武裝警察（每個都手持散彈槍），結果還是沒抓到人當天晚上我朋友帶了一群朋友再去找搶劫犯，有遇到還跟他打起來赤手打拿刀的XD搶劫犯看情況不對就跑走了損失：一隻手機第三次，在湖邊，大白天我跟我朋友相約打球，因為我們兩個人先到外面等其他人，我朋友要聯絡其他人，我就警告他不要拿出手機，結果真的又是一台摩托車雙載後座的拿槍跳下來，然後這次我一樣說我沒有手機然後把手機夾在大腿中間，可是當他把槍移到我大腿中間我嚇死了，就跟他說等一下我拔個sim卡，歹徒很緊張很趕一直叫我快點給他，然後就朝我開槍了，從耳邊擦過，當下我嚇傻了眼前霧濛濛頭暈，然後回過神來手上只剩下3310的背蓋XD損失：3310，朋友手機番外篇這是另外一位朋友發生的事，當時最流行的手機是Nokia5300楊丞琳代言那隻，朋友a就是拿那隻兩位朋友a跟b當時中午放學要走回家，其中b是比較擅長打架的常常跟人起衝突所以天不怕地不怕，走回家的途中一樣經過了中正公園，後面就衝出了兩個小屁孩一個拿刀一個拿螺絲起子要搶劫，拿刀的搶a拿螺絲起子的搶b，結果a的5300被搶還被捅了好幾刀送醫急救輸血三袋才把小命撿回來，當時還鬧上報紙的一小角B呢？他把拿螺絲起子的小屁孩打到烙跑然後跑去救a不過我最接近死亡的一次大概是兩個月前撞到衝出來的狗摔車然後躺在那邊旁邊三四台車經過都沒停下來，當時的想法真的是幹，我要死在這裡了XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463624554.A.138.html
oSCo (SC)
Gossiping
[問卦] 街道上各式警車與高級黑頭車
Thu May 19 10:22:32 2016
現在街道上到處都有插青天白日滿地紅的旗幟警車後面跟隨高級黑頭車大型白色保姆車就連國道上的雙b等級警車也停靠各路口是選舉要到了嗎？旗幟插一堆候選人是中華民國？這些助選車隊會輸給全國計程車或是白雲計程車行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463624829.A.F11.html
ilovekurumi (狂三我老婆)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康(除了5/20，也勿忘5/19)
Thu May 19 10:27:06 2016
ＦＢ卦點說明：我們今天的民主，明明是多少菁英和烈士的血淚換來的，什麼時候，殺人魔停止殺人變成了值得歌頌的美德?看看這幾天因為一支短片就可以高潮，原諒和讚揚馬英九的人，更是格外諷刺......ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天是5月19日。大家都把眼光放在明天的總統就職典禮；但519不只是政權交接的前夕。67年前今天，1949年5月19日，30年過去了。；還有些本來不是大人先生，為了想當大人先生，也講了類似的話。帝制時代的大臣，皇上要砍他的腦袋，他也得叩頭三呼萬歲；這叫「雷霆雨露，莫非天恩」。--

