https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457253220.A.3EF.html
koala226 (小豪)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南高鐵一堆鴿子的八掛？
Sun Mar  6 16:33:37 2016
如題，本魯現在在台南高鐵，目睹現場至少十隻以上的鴿子在盯著手扶梯。有鐵路鴿、一般鴿跟便衣鴿，都有配槍配耳機！請問是不是有什麼大人物要來呢？還是台南日常？好好奇阿阿阿阿阿！！！！！--鼓起勇氣問到答案了！是聖騎士副總統要來，阿阿阿阿阿.....有聖光！！！！！好想找他拍照，可是維安越來越多怕被拖走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457253398.A.3A7.html
bonela (Chen Wei 薇)
Gossiping
[問卦] 公園老人的軍棋實力？
Sun Mar  6 16:36:35 2016
象棋玩法大致可分為暗棋和軍棋兩者相較起來軍棋比較重技術性、運氣成份也較低我從小和我阿公下軍棋至今已十幾餘年從一開始被阿公讓棋讓步到國中時與阿公的實力不分軒輊上大學離開家鄉前已經可以手刃阿公的將軍也因此我自認棋藝不凡殊不知從來我就只是坐井觀天某次經過公園看到一群老人下棋我就坐下來和老人PK結果沒多久我的車和炮就被清光完全被慘電因此我打算再苦練十年未來再捲土重來有沒有公園老人的軍棋實力是多少要怎麼練、練到什麼境界才能打敗他們呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457253417.A.03F.html
mark117 (mark-117)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵坦承向民眾扣押軍中政治偵防文件
Sun Mar  6 16:36:54 2016
在修法前司法警察搜索只需要向檢察官申請搜索票。但是經過了多年的操作，發生了很多弊端，所以搜索權已經修法改由向法官申請。現在警察甚至檢察官，想要避開搜索票（想亂請），就要警察帶著拘票，另外帶著自願搜索。利用威脅利誘的手法，與話術，強硬脅迫或是軟性脅迫當事人簽自願搜索狀。（「被自願」）這就是鬼島台灣的司法人員的素質。看到鬼島警察，馬上找律師。不要說話或簽名，因為看過警察羅織他人入罪的案件。至於憲兵，根本就不是司法警察。軍隊和警察的性質相同？笑話。這幾個憲兵，包括他們的長官，都應該要開除。幹-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457253487.A.5A6.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 劉北元律師當年在法律界有多風光?
Sun Mar  6 16:38:03 2016
清燉牛肉麵90元玉清35食飽!!!昨天才知道這個人，看中天新聞專題報導，令人不勝唏噓聽說「劉北元」律師當年很有名，最高年收入可以到上億2014.04.20台灣大搜索／真實的「魔鬼代言人」！名律師慾海掀波殺人劉北元專長：保險及工程仲裁案件學歷：東吳大學法律系、東海大學法律研究所碩士班畢業、台北大學法律研究所博士研究生2007年，劉北元氣憤之下，把變心的女友殺死離婚蕩產換苦戀律師當街殺女友「為了追求女友，不惜將所有財產給妻子，換取一紙離婚協議書，沒料到女方仍提出分手，劉北元疑不堪人財兩空，昨竟在光天化日下，憤而拿菜刀當街將女友砍殺十五刀」劉北元當年叱吒風雲，要錢有錢，要車有車在感情的糾葛中，還是受到挫敗，最後殺人坐牢各位弟兄姊妹，你們覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457253630.A.6B6.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [問卦] 母語到底有多少價值?
Sun Mar  6 16:40:25 2016
沒價值學這些根本就是浪費時間台語都無法成為主流語言了更何況是客語或原住民語語言就是溝通而已這種東西愈少愈好該淘汰的就讓它消失吧!現在的小學生連中文的作文都不太行了還學什麼方言?--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457253661.A.C06.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 現在還有人願意簽自願受搜索同意書嗎？
Sun Mar  6 16:40:58 2016
簽了政府就沒事，那就不會那麼多冤獄被翻案，以前別說簽自願，錄音錄影都有勒，有自白軍方就可以瞞天過海喔？笑死人...只能說國防部白痴到讓人以為是看到中共發國際聲明。--

