https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438164.A.C3B.html
tsutsutsu (石虎親衛隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有倫巴底的八卦？
Sun Jan 10 23:02:41 2016
位在義大利北部，工商業發達。自古以來便自成倫巴底一國，現在仍以意大利天龍國自居，首府更是天龍中的天龍，擁有許多潮牌精品潮到出水的米蘭。有沒有倫巴底的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438222.A.F90.html
n810516 (Nick)
Gossiping
[爆卦] 懶趴震懶人包（非布丁事件懶人包）
Sun Jan 10 23:03:04 2016
推薦搭配主題曲觀看本文起因是布丁三姊弟中的弟弟-倫哥的一句話倫哥：「幹懶趴震給我出來」（懶趴震是他同學）倫哥會爆氣的原因，是有網友（可是瑞凡）在布丁三姊弟的影片下自稱同學的身分透露他們愛慕虛榮、爸爸已回家、抽菸等消息倫哥在line群組中質問懶趴震，但懶趴震說留言的不是他而倫哥說這些事只有跟懶趴震說過（應該是說盜版），同時也間接證實網友所言有鄉民擔心懶趴震的安危，提議大家改名懶趴震加倫哥好友但隨後就有人注意到影片留言中，懶趴震本人現身說法同一時間爆料網友（可是瑞凡）也出面說明不是同一個人也有鄉民加懶趴震臉書，要他注意安全，有事告訴葛格不過懶趴震說他和倫哥不同學校，請鄉民不用擔心在"[問卦]手牽手護懶趴"一文下的推文導致在此之後的文章，不論內容和懶趴有無關聯多少都能看到"牽手護懶趴\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/"的蹤影諧音梗懶趴震登場時的主題曲（影片留言已經充滿懶趴了）參考資料--可是瑞凡的登場？我覺得不是跟懶趴震沒什麼關係就沒放了整件事是指從哪開始？這篇重點只在懶趴震，有漏掉什麼還請指出除非有重大進展，不然我覺得沒什麼好看的原本想說事件過一兩個小時再整理比較完整，沒想到就這樣沒下文了不用紅明顯啦，我自己的文都會全看這篇主題是懶趴震，你說的只是過客，順便保護當事人哪個文中影片就是了這不是布丁事件懶人包，如果有懶趴要補歡迎文章代碼跟內容關鍵字給我瞧瞧同上，這給懶人看得，對理解懶趴震這詞沒幫助就不放了你講我才發現，我好興奮啊一個晚上就多十萬人看但我看不懂你這句（現在懂了）我一直以為是進來打成近來才看不懂，感謝說明好多人推錯篇推錯篇就算了，噓錯篇不可忍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438376.A.762.html
CCDaKaRa (吸吸答咖啦)
Gossiping
Re: [問卦] 請問布丁三姊弟他們賣的東西好吃嗎
Sun Jan 10 23:06:09 2016
小魯弟來講一下當初也因為想做愛所以買來吃吃看所有朋友都只吃一口至兩口就放旁邊只有一個死肥宅吃完味道見仁見智啦！不過小魯弟我之前因為工作關係做過布丁一包150元的布丁粉可以做大約150個左右等於一個成本一塊喔～～味道有幾分相似的樣子ㄏㄏ姊姊的ㄋㄟㄋㄟ讚！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438412.A.135.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客素質比較差？地勤：反讓人覺得被尊重
Sun Jan 10 23:06:49 2016
陸客與台灣三寶的不同陸客:規矩是什麼,我不認識?台灣三寶:規矩我知道,不過只有別人要遵守.中國因為一些歷史關係,導致一些人從小到大不認識規矩這兩個字.不過幸好中國人都知道什麼是強權,只要比較強硬或是"公部門",中國人就會乖起來.像中國的機場地勤,不好好聽話,沒有背景要把你位置劃爛,行李亂摔都有可能,所以中國人在這種地方也會比較乖.反觀三寶每個都知道台灣的規矩是什麼.但是他們都會想凹凹看自己能不能超過那個規範.某方面來說,是比中國人還要惡質.--三寶也只能在台灣這樣,我在歐洲就看過低能三寶整團被歐洲店主轟出門外,拒絕作他們生意.哈哈.--中國公部門就是屌,一個街道辦或城管權利就大的要命.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452438416.A.B79.html
zainlove (妹寶人生)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!
Sun Jan 10 23:06:53 2016
手動置底不要在關注布丁事件啦，雖然好笑到剛一度快岔不過氣XDDDD但這件事情超嚴重！攸關台灣的未來ＲＲＲＲＲ想到台灣的未來就好焦慮＝＿＝作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!時間:SunJan1021:31:292016最近一個月馬英九開始不斷暴衝偷偷修改行政命令，相信大家都感到很憂慮，除了擴散高調這類資訊外，還能如何阻止馬英九的暴行!這篇就是要來告訴大家，我們做了哪些行動，而各位朋友又如何來保護自己不要被馬政府賣掉。關於馬政府最近所偷偷進行的行動，以及可能對我們造成的危害，不清楚的朋友，可以參照<[爆卦]中國人居留台灣的限制人數也修改了!>以及<[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!>這兩篇文章。但是在告訴大家如何行動之前，我先花一些篇幅來回應一些質疑點，讓各位相信，這確實是會對大家造成影響、需要大家有實際行動的嚴重議題。那就開始吧!Q1:在<[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!>這篇文章當中提到:▲長期居留：大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。▲定居：經專案許可在臺灣地區長期居留連續滿二年，且每年居住逾一百八十三日，並符合定居條件者。人數不限。但是上述內容在前次修改中，就已經出現了，並不是這次修改中才出現，你是不是烏龍爆料、亂帶風向?A:會有這個問題，可能是對於我原文脈絡沒掌握好，又被臉書連結裡的圖片所影響而造成的。首先要說的是。▲長期居留：大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。▲定居：經專案許可在臺灣地區長期居留連續滿二年，且每年居住逾一百八十三日，並符合定居條件者。人數不限。上述兩個條件確實是這次修改之前原本就有的，但是大家可能受到臉書連結中的公文照片上的兩個藍色框框影響，誤以為我們想表達馬英九這次修法偷改了那兩個地方。我再帶大家讀一次原文中的重點:----也就是說接下來可能會有一堆中國人透過馬政府主管機關開的一堆專案巧門進到台灣只要帶他們進來的專案許可他們在這裡住兩年----原文連結中提到的全球競才方案，就是馬政府基於<行政院人口及人才政策會報>所提出的一項專案，也就是說近期推出的專案，很多真實目的根本不是為了攬才，而是因為國內奴隸不足，要引進更多奴隸。最近馬政府就是再瘋狂推動類似補充奴隸給財團用的專案。接著，再帶大家一則新聞。----行政院經濟建，原因在於大陸人士同樣說國語，也瞭解台灣本地文化。因為我們認為大陸人士要融入台灣的環境不會有什麼問題。」她補充說，要吸引頂尖的歐美人才幾乎是不可能的任務，因為台灣的薪資水準太低。但是對大陸人士而言，台灣的薪資水準或許比較能接受。然而，馬政府若要放寬企業雇用中國籍人士的限制，可能會在國內面臨強大的政治阻力。----除了目前已經二讀通過的自經區條例，將大幅鬆綁中國白領入台之外，經濟部也打算針對IC設計業開放中國白領進來。----此外，考量兩岸半導體產業將有一定程度合作，經濟部也同步思考，，不過，經濟部工業局長吳明機強調，不論是IC設計業開放投資，或鬆綁陸籍白領來台，都還需要社會共識，暫未設定開放時程表。----這也就是我原文中所要強調的重點:「接下來可能會有一堆中國人透過馬政府主管機關開的一堆專案巧門進到台灣只要帶他們進來的專案，許可他們在這裡住兩年」再講回到本次長期居留及定居數額表的修正本身有沒有問題呢?當然也是有問題的，所以我先前文章中才會譴責這則修改。靠強國補充年輕人口立委斥離譜移民署上月預告「大陸地區人民在台灣地區依親居留長期居留及定居數額表修正草案」，對於中國人經許可來台定居，並設有戶籍，其20歲以下子女可來台長期居留，每年數額由180人，調整為300人。換句話說，中國人只要設有戶籍，不管是否與台灣人有婚姻關係，其子女都可申請來台，而長期居留滿2年，每年居住超過183天符合定居條件，即可申請我國身份證。離譜的是，修法說明竟指，「少子化現象造成青壯人口減少，，為保障渠等家庭團聚權，並補充年輕族群，適度緩解人口老化問題，爰修正數額。」----簡單講，本次修改也是一項洗人口的政策。因此，馬政府會不會透過專案把中國人偷偷帶進來，當然是值得大家注意，更重要的是，Q2:如果這件事真的這麼嚴重，為什麼民進黨沒有出聲，可以用來攻擊國民黨，這些事的嚴重性，是不是你們自己誇大?A:當然不是，至於為什麼民進黨沒出聲，媒體也沒關注這幾次行政命令修改，當然是有原因。我在<[爆卦]為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回>這篇文章中就有講出根本原因了，但是大家基於先讓國民黨的理由，對於民進黨的作為比較包容，就沒有理會這篇。----接下來我要講為什麼這次修法就算民進黨執政也擋不下來了這次白領修法主要有三方意志在角力第一個是官僚內部在推他們想利用修法推行人力補充政策放更多人進來台灣給資方用第二個是歐洲商會美國商會和台灣企業在推的他們希望可以讓白領更方便進來順便摳死當第三個是馬英九的算盤只要可以放港澳進來就可以達成幫中國鋪路的目的民進黨這次不敢發聲是因為他們主力支持者之一就是中小企業他們為了選贏怎麼敢得罪自己條阿咖啊勞工就像各位一樣傻傻的不在意所以不處理也不用怕掉勞工票所以如果民進黨真的國會過半他們想要修法就準備面對歐洲、美國商會還有中小企業的壓力歐洲、美國商會還有中小企哪會在意行政命令裡面藏著中國木馬他們只會在意改回去會讓好處少拿所以這次一過中國人可能就擋不住了各位的薪水也保不住了而且台灣現在所有媒體都收錢配合盡量和諧掉這個新聞----所以我再次強調，雖然民進黨不會惡質到推這類政策，但是行政命令推出後，基於歐美商會和中小企業的壓力，幾乎是不可能改回去的。Q3:這只不過是一條行政命令，小英上台後把它改回去不就得了，有這麼嚴重嗎?A:事實上，除了前面所說的歐美商會以及中小企業的壓力外，行政命令的修改確實也沒這麼容易，即使是行政命令，大家可以看歷年修改的時間間隔，最短也有一年以上的時間間隔，為了維護法律的安定性，行政命令也不是修改就改。如果有在公部門工作的朋友，應該就知道，就算是這種行政規則的修改，也需要匯集各方意見，邀請專家學者來提供指導，做出嚴謹而可信的政策影響評估報告。這些都是非常費時費力的事，所以說，像本月底外籍白領門檻的放寬一旦成功，就算蔡英文有極大決心可以頂住財團壓力，硬改回去，也需要一兩年的時間，一兩年台灣會變成什麼樣子，各位敢賭嗎?----在回答完討論串中，各位鄉民所提出比較主要的質疑之後，接下來就要來告訴大家怎麼擋住馬英九蠻幹，保住自己的權利。有一位鄉民來信這麼問:----標題Re:Fw:[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!時間SunJan1001:40:292016───────────────────────────────────────你好你文章中提出的解決辦法是找立委們施壓請問有更詳細的辦法嗎例如，方法(寫信,電話，號召大家一起內容(陳情的內容如何才能使這些立委動作請問原po自己有找立委陳情了嗎把教戰守則po出來再鼓勵大家一起或許會比較多人跟著做這間事情才會發酵很多人都等著有人開第一槍畢竟，很多人的想法都是沒有人做我為什麼要做po文不只是公布戰況也有凝聚、陶磚引玉的作用----首先，我來講一下我目前已經進行的行動。在這件事爆出來之後，我同時連絡了時代力量、台聯基進以及綠社盟，請他們協助阻止馬英九的暴行。時代力量那邊，可能因為我人微言輕，在把資訊傳達給洪慈庸那邊之後，對方只回了:「謝謝分享。」就沒有下文了。至於時代力量也在發了聲明抗議之後，就沒有後續動作。台聯基進這邊，不分區排名首位的新一和我們進行充分的討論，也跳下來大力抗議。這一兩天，就在民進黨和時代力量舉辦大規模造勢晚會時。新一他本人站在彰化火車站路口，在街頭宣講馬政府開放中國白領的事。2016年台灣國會的任務以及台灣存亡】【時間】2016年1月10日(星期日)15:00-17:00【地點】彰化火車站【主講】陳奕齊│荷蘭萊頓大學區域研究博士候選人，基進側翼總召，台聯不分區立委候選人【主辦單位】基進側翼政團台中分部2016的大局貌似底定，普遍預料本土最大黨的民進黨在國會應可穩當成為多數黨。然而，台灣人民即將面臨的會是什麼考驗？當年聲稱愛台12建設絕不舉債還可以讓政府每年盈餘2000億~4000億的馬英九，現在卻創下執政7年合計1兆7671億的負債，佔GDP比例已經達到了41%。這代表了蔡英文政府將成為台灣史上國家財政最窘迫的總統。再加上馬英九兩任執政以來，他開放進來寄宿在台灣政治經濟結構裡的「中國白蟻」，將會怎麼樣改變台灣產業經的生態？----　大家可以上他臉書看他的今天的演講綠社盟方面，我和綠黨高雄支黨部主席談到這件事，過一兩天後，他們就和其他勞團到勞動前抗議，可惜他們聲音太小，媒體又不給版面，據目前了解，馬政府根本不受到影響，打算不理會勞團硬幹下去。白領外勞條件鬆綁勞團籲撤回行政命令以上是目前我們正在進行的行動，但顯然還無法阻止馬政府的腳步。因此，更需要各位鄉民站出來阻止馬政府的暴行!1.各位可以打電話到您所在選區的現任立委那，向他們施壓，阻止馬英九在提出嚴謹的政策影響評估報告之前，暫停完成行政命令修改，特別是放寬外籍白領進入的部分。各地立委聯絡方式如連結:或是打電話到各大媒體的申訴專線，要求他們報導這個議題，用輿論壓迫馬政府。2.這邊有另一個更容易也更影響力的做法，但是需要在台北市的鄉民協助。請大家一起來參加<一人一信給柯P-請求柯P阻止馬政府剝奪你我工作權!>活動請大家一人一信投書台北市府信箱，要求柯市長面對媒體公開表態，在馬政府提出嚴謹可信的政策影響評估報告之前，停止放寬外籍白領門檻!阻止馬政府引進低薪外籍白領剝奪我們的工作權和壓低我們的薪資!大家也可以到柯P官方臉書專頁上留言，要求他關切此事。一個人的聲音可能很小，但是如果有一千人、一萬人去推動他，就可以透過柯P的媒體影響力，讓這個議題被更多人知道，形成可以施壓馬政府的輿論。特別是台北市是台灣白領工作數量最多的地方，柯P當然有責任保護台北市白領的工作權益。同樣的，大家也可以到正晶限時批臉書上留言要求節目報導關切此事。或者是投票給採取反對行動的政黨如台聯基進或是綠社盟，並打電話告訴他們，你願意支持他，但請他在當選之後，1月17日到月底之前就採取行動阻擋修法!參加這個活動的難度原比秒買秒退更容易，但是遠比秒買秒退更加重要，因為這件事嚴重影響到各位的工作權和台灣的未來!如果只有推、回文高調或是分享到臉書，是無法改變這件事，所以請大家一起站出來把聲音傳達給柯P、立委以及媒體，阻擋馬英九最後的瘋狂!----

