https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464611394.A.9F5.html
sengoddard (仙嘎搭)
Gossiping
[問卦] 有沒有噓為什麼是紅色的八卦
Mon May 30 20:29:52 2016
如題小魯剛剛在逛八卦板噁真的是一大堆沒有自知之明的廢文看到小魯很不舒服而依照邏輯很廢的文就是欠噓很廢的文就是選不上台北市長所以大多廢文都受到大家的紅墨水懲罰不過小魯不禁在想究竟為甚麼噓是紅色的呢?畢竟紅紅的一片看起來真的很不舒服而且小魯看到一整片紅的眼睛都超酸的不過酸酸的好像戀愛的滋味科科>///////<所以有沒有噓為什麼是紅色的八卦?--不要再試了真的是紅色的真的假的!對不對這篇明明不廢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464611629.A.E25.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [問卦] 鴨寶寶被野貓虐殺該怎麼辦
Mon May 30 20:33:47 2016
請不要汙衊貓本。貓本不會說鴨子該死貓本會說千錯萬錯都是養鴨人的錯用一層籠子保護不夠妳有沒有用兩層啊。用一層籠子鴨子死掉怪貓囉？兩層不夠有沒有用三層啊。用兩層沒用三層害鴨子死掉怪貓囉？用五層也不夠？妳有沒有放室內啊。用了五層籠子卻沒放室內鴨子死掉怪貓囉？有放室內？那一定是你窗戶沒弄好。自己窗戶沒弄好弄死鴨怪貓囉？依此類推簡而言之，貓本的邏輯就是：貓很無辜，一切都是，所以千錯萬錯貓都沒有錯要防止動物被貓玩死，責任在於人，人必須對貓的一切行為清楚，以接近預知的注意能力來防範。做不到？那是妳疏於注意，怪貓囉？但按照這種邏輯，可能帶來疾病的老鼠也不應該撲殺。為什麼妳不弄好環境清潔，害老鼠過來呢？妳有沒有想到老鼠肆虐是因為你沒把環境弄好？你憑甚麼撲殺老鼠？個人認為，除非按照佛法的方式，人人嚴持不殺生戒，連螞蟻都不能亂踩不然現階段的人類社會標準那個人認為為了保護自己的動物殺傷野貓，很難說是無故虐殺動物甚麼？你要說貓沒有行為能力，牠只是按照本能行動殺牠很可憐？那你有沒有想過老鼠和蟑螂也沒有行為能力，憑甚麼人類可以撲殺老鼠和蟑螂？更重要的：自己都在為了「方便」殺傷老鼠蟑螂的時候，憑甚麼指責別人撲殺有害野貓？個人學佛法。從佛法眼中看來，為了自私自利殺傷動物的人，不論傷甚麼動物都是屠夫傷害老鼠的屠夫指責傷害貓咪的屠夫要將對方定罪，是可笑且沒有意義的因為一隻手指指著別人的時候，四隻手指指著自己而且會帶來不公平的問題。除非有本事大家都照佛教戒律來，甚麼都不許亂殺--

