https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452884428.A.543.html
jimmy508 (ppt.cc/W4H2)
Gossiping
[問卦] 小組長是做什麼用的？
Sat Jan 16 03:00:25 2016
奇怪耶，平常小組長也不知道在哪現在是怕PTT風向帶太大直接跳下來接手嗎狗民黨好可怕喔真是無所不在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452884578.A.E45.html
MoonMan0319 (Innocent World)
Gossiping
[爆卦] 你不一定要想子瑜
Sat Jan 16 03:02:54 2016
林北登入3202次，參加凱道晚會後才要回家我想說，妳不一定要想著子瑜妳可以想想因為陳雲林來台，只不過拿國旗去抗議就被警察打傷的人你可以想想要爭取集會自由，在自由廣場被警察驅逐的野草莓學生你可以想想八八風災被滅村的那瑪夏村，無家可歸的居民你可以想想洪仲丘因為永無止盡的操課，他累癱後再也爬不起來你可以想想為了抗議政府黑箱暴力，在行政院流淚流血的暴民你可以想想為了反對政府一意孤行興建核電廠，在忠孝東路被強力水柱噴灑的抗爭者你可以想想在高雄一場爆炸中，屍骨無存的高雄人你可以想想八仙樂園被火噬，至今仍努力復健年輕人你可以想想8年來台灣怎麼度過然後再想想今晚的子瑜今晚你可以憤怒明天必須開開心心去投票然後迎接台灣人的勝利，迎接島嶼天光，鬼島可以變美麗島--12月9日︰「有的人認為我是打手，那是因他們從來在自己的靈魂中，不知道什麼叫做一個人發自於內在，來自於自己人格中對自由民主堅持，所能夠散發出來的力量。」(新聞來源)12月9日︰「我想是台灣太不習慣，教育界居然有人是有批判力、創造力、生命力的。」(新聞來源)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452884838.A.124.html
yumeconeco (喵是象形字)
Gossiping
[問卦] 有沒有好大的官威的八卦?
Sat Jan 16 03:07:05 2016
星爺的經典之一有沒有人沒有先問過，也沒人請他來，卻直接空降來管理然後又射後不理的八卦啊？這是228ptt版嗎？一群鯛民出來亂，狗糜洞就直接接管，好像一模一樣膩！----

