https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456287104.A.843.html
putintostyle (阿澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛤蜊湯怎麼唸的八卦
Wed Feb 24 12:11:41 2016
小弟今天去吃學校隔壁的育樂街突然心血來潮想喝個蛤蜊湯於是就跟老闆說一個"剌阿騰"但是老闆卻說，一個"蛤罵騰"內用到底蛤蜊湯是唸"剌阿騰"還是"蛤罵騰"有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456287234.A.939.html
b08297 (聖蚊)
Gossiping
[ＦＢ]馬英九 
Wed Feb 24 12:13:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）可憐的馬狗因為被自己的內閣排擠，所以只好政權交接前三個月還在辦行政院長就職典禮，吹噓一下自己的救災後強調不會當看守政府，會賣台賣好賣滿，請新國會繼續監督ＦＢ連結：ＦＢ內容：現在距離新政府上任還有三個月的時間，新舊政府的交接工作已經展開，行政院是全國最高行政機關，在所有交接工作中最為關鍵，卻也最為複雜。2月22日星期一上午，我在總統府大禮堂主持新任行政院政務副首長的宣誓典禮。我在致詞時特別提醒同仁，未來三個月當中，執政團隊絕對不能以看守心態，處事消極被動，一定要做到「為所當為、積極進取、始終如一」，持續為民眾謀取最大福祉。1月底臺灣發生百年罕見的寒流來襲，行政院迅速對農漁業寒害做出反應。一方面簡化查報程序，一方面從寬認定損害範圍並擴大補助，提供受災農漁民非常關鍵的協助。在2月6日小年夜凌晨，臺南發生強烈地震，造成多人傷亡。張院長與我都在清晨6時過後，立即趕赴「中央災害應變中心」了解災情。並且我們協調好，先後在7時與8時前往臺南勘災，並依照《災害防救法》中「地方負責，中央支援」的原則，全力協助救災。張院長在現場對賴市長說，「我們是難兄難弟。」賴市長在臉書上也說：「臺南有困難，我有八軍團。」當時中央與地方的合作，各界都有很好的評價。根據國發會最新公布的民調，近八成六的民眾，對中央與地方合作投入救災的工作感到滿意，更有高達九成三的民眾，對國軍動員人力投入救災的表現感到滿意。在在顯示出，我們不是一個看守無為的政府，而是一個堅守崗位、為所當為的政府，只要是在任期之內，我們一定會勇於任事，全力以赴！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456287270.A.8C7.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 國高中課程是不是應該收錄毛語錄?
Wed Feb 24 12:14:28 2016
所謂知彼知己百戰不殆台灣人懂中華中國人懂太少對中國人的信仰毛語錄更是全然沒有接觸所謂他山之石可以攻錯讀了一些毛語錄在與中華中國人談判上引用幾段毛語似乎非常有效請問國高中教材收錄毛語錄是否有正面效益?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456287276.A.61A.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 有女友很累的八卦
Wed Feb 24 12:14:33 2016
八卦版一堆魔法師求女友文，可是實際有之後就會發覺真的挺累，類似結婚公車的比喻，，以下各麻煩點：---------------------------------------------------------------，就像考國考或找好工作，，（不然要屈就龍也行，不過現在連龍態度都變高傲啦）個性外貌愈佳愈難追求，，就像動物求偶一樣，請拿出你的能耐，金錢、實力、搞笑、交通工具來討雌性歡心，就算成功後還要小心其他雄性趁虛而入，。，這真的超累，除非你想當李李仁被管，不然在，想想各位的爸爸（一般家庭來說），發號施令還是男性，動腦動力主要還是男生，當作練功，女性MC來時常會有賀爾蒙風暴，，這時就要盡力安撫，肚子也容易餓要買一些補品來吃，，要清理乾淨，實在很麻煩。，交往久了之後有（少數例外），給對方家人認識後就會問住哪地段，父母做什麼工作，有沒有車房子收入多少，，如，畢竟你又不是他們兒子，三小聘金啥的婚禮要辦的風光，財產制要法定的喔。如果，經濟重擔通常還是男性擔任，----------------------------------------------------------------------以上大概麻煩點，（如有小孩責任更重），台灣還有偽女權，，不做就三小沙豬大男人主義喔，我看這樣下去，各位版上的有女友很累的八卦嗎？--出櫃壓力更大吧,被當妖怪ADSL高危險群,台灣法律也不保障。這是個人實戰經驗喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456287418.A.754.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[爆卦] 林濁水FB 交接條例的鬧劇該落幕了
Wed Feb 24 12:16:50 2016
爆掛重點林濁水認為正副總統交接條例本是2000年賴士葆始作俑者起鬨的產物2008年KMT費鴻泰呂學樟再炒作一次無奈DPP都忘了初心2011年也跟著KMT起鬨如今這場鬧劇應該是要結束啦～否則無益蔡主席蔡總統和解台灣的許諾美國總統交接法立法的目的是要讓「新舊任總統行政權移轉得以順利進行。維持聯邦政府辦理國內外事務的延續性」。我們學著立法，卻把法律當成藍綠惡鬥的工具。2000賴士葆當始作俑者，2008費鴻泰、呂學樟繼承，神奇的是民進黨經過被賴、費、呂三人一翻亂鬧後，竟也把自己的初心搞丟了，2011跟在國民黨後面起哄，以致於大家亂成一團，這情勢不扭轉的話，必難免妨礙到蔡英文領導台灣進行和解的許諾。ꀊ無論如何，交接條例鬧劇已經閙了16年了，而且愈鬧品質愈低落，該踩煞車了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456287624.A.2B0.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[問卦] 發現助教上課上PTT!
Wed Feb 24 12:20:22 2016
剛剛本寶寶發現坐我旁邊的旁邊的助教竟然上課偷上PTT!!!!!!!!!本寶寶認為助教是我們學士班的榜樣怎麼可以上課不認真如此不尊重在台上講課的老師!!!讓本寶寶非常的憤怒說不定等等助教就因為做賊心虛來噓這篇到底本寶寶該怎麼勸助教上課專心勿上ptt又不影響我ㄉ成績？有無八卦？--

