https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587485.A.81D.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 公銀優存13%好康不再？ 新政府擬揮刀砍
Sat Apr  2 16:58:02 2016
公務員的18%要改革了！公家銀行的13%要改革了！但如果改革完發現錢還是不夠用怎麼？？其實還有一個很多錢可以挖的地方就是上市上櫃公司！不要忘了政府的各種基金投入股市也是好幾百億上千億的規模大股東都沒錢了從投資的公司挖些錢出來也是合情合理！每家大公司的薪水跟年終都太高了尤其有的公司年終都6-10個月大家都過得苦哈哈的這些公司的人爽領這麼多錢合理嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459587999.A.F3E.html
appleball200 (我帶把的不要再把我了orz)
Gossiping
Re: [爆卦] 兩岸協議監督條例符合維持現狀精神
Sat Apr  2 17:06:35 2016
太陽花當初幾個訴求1.自動生效DPP版直接寫進去2.國名DPP用兩岸3.黑箱DPP保留"秘密會議"無公民複決4.逐條審查DPP有逐條審但是"如果時間不夠可以不用審"轟轟烈烈衝立法院之後"民意所歸"的新民選政府寫出跟上一任完全一模一樣的東西結果所謂的"公民監督"現在碰到民進黨一個屁都不敢放擺明就是沒有理想被政黨利用已經無言到不知道該從何處開始吐槽早說過太陽花就是一場鬧劇遲早被掃進歷史塵埃還拖累大家還妄想被寫進歷史課本寫進去吧讓後面的人知道年輕人可以有多腦殘--話說短暫"覺醒"後又繼續沉睡這是腦外傷常見的症狀覺醒青年現在全部變成腦死青年--用香蕉騙騙猴子吱吱覺醒青年還可以(現已變成腦死青年)騙人不行--有審查期限請問期限到是同意還是不同意?還是強迫投票?這跟國民黨作法他媽有9成像?呵呵自己都說談判內容不能一直拖了那之前民進黨拖服貿拖超過三個月一直妨礙投票拖到自動生效按你的邏輯也是必要的條款那之前太陽花是她媽在反對殺小?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459588052.A.613.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 郭台銘會騎機車嗎？
Sat Apr  2 17:07:29 2016
郭董，算了吧他的工廠可以逼到員工跳樓他誇口台灣沒有22k公司，結果被自己員工打臉最後加到26k，與小7正職薪水差沒多少而且有聽過在小7工作會做到想跳樓的嗎？台灣最富有的老闆給作業員的薪水也不過如此，沒必要捧他。最最最可惡的是，他居然把神豬推薦給大家。可見這個人真的以為自己有錢大家都會聽他的郭董也不小了，他一走，鴻海就沒落了，錢能帶進棺材嗎？--用貢獻決定說話份量的話，那還需要民主嗎？我帶進棺材的都給你吧就作業員阿，之前22k，被抓到才調到26k，可見根本有調薪的空間有人？富翁手指頭數得出來，但台灣有2千3百萬人

