https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463769661.A.7AB.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 遇到推銷愛心筆 大家怎麼應付?
Sat May 21 02:40:59 2016
凡是遇上保險、推銷、直銷、強迫消費、愛心筆小魯我只用一句話就拒絕他們了屢試不爽「我們是同行考慮換個工作吧」-----SentfromJPTTonmyiPhone--那你有要到嗎？慢走以前說你是慶云，一般都會避開互相做業績是大忌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463769762.A.35A.html
moondark (分析與解說)
Gossiping
Fw: [新聞] 桃動保所長自殺 議員王浩宇 PO 文表不捨
Sat May 21 02:42:41 2016
作者:moondark(分析與解說)看板:Taoyuan標題:Re:[新聞]桃動保所長自殺議員王浩宇PO文表不捨時間:SatMay2102:32:002016我只是個因為使用搜尋和統計方法找到有趣資料而路過的路人，但還是提醒一下各位，某議員也許常常收割，但在這件事上他倒是有做事，但重點不是某議員有幹啥，而是順著資料足跡，可以得到有趣的情報。上面這個連結裡，是某議員跟私人非法繁殖業者對幹的新聞，但其實這兩者都不是重點。某議員爭議多大家都已有先入為主的好惡，私人非法繁殖業者在大部分的情況下都是被一般人厭惡。這種已知的情報無意義。有趣的重點在於是誰在替養殖業者護航?「桃園市寵物商業同業公會」。該公會的立場當然是保護業者，這本來就是在商言商無可厚非，而且如公會所言，既然無法阻止業者做生意，不如改善環境讓合法業者出頭。所以就是保護合法業者也很重要。論述到這邊都有點無聊，這是到處可見的說法。接下來才是戲肉，引該會長的意見"希望政府單位、民意代表、寵物產業公會代表能夠推動修法，有免責條款，或是減輕罰鍰，民眾或收容所繁殖場，接受政府的管理，經查核不合格者有免責條款，或是減輕罰鍰。原來搞半天還是利益導向，不過商人不意外。但若看倌只想這點的話就太淺了，這可不只是為合法業者護航，對另一種業者來說，會長的意見真是太棒啦~~還看不懂?再補一個新聞讓你更能理解。"寵物業者盼減輕來源不明罰則　遭動保團體批鼓勵非法繁殖"其實三立這篇的記者沒抓到會長的重點。反而動保團體更了解有更詳細的報導:"犬隻來源不明桃園業者盼輕罰"對商人來說，寵物就是商品，想想製造商供給和價格漲跌的基本道理，想護航誰我就不多說了，反正司馬昭之心，路人皆知。扯這麼多，就是想告訴各位，流浪動物保護與認養問題和上面繁殖場供應鏈是一體兩面，想想供給和需求最基本道理，傾銷商品的結局是什麼?不管安不安樂死的決定，收不收容所的環境，抓不抓狗官僚業務要求多少，痛不痛苦或自不自殺，新聞好像都沒有報到關鍵點耶?政府好像也都沒有處理到關鍵點耶?鄉民好像也都沒有注意到關鍵點耶?先別急著下結論，一件事情不是非黑即白，先猜猜看業者對園長的觀感，偏好感?偏惡感?會猜偏惡感的朋友，我建議你們可以研究一下基本經濟學，除非有私人恩怨，業者對園長當然是偏好感喔。大恩人耶~~~幫忙處理傾銷商品善後和銷毀來穩定市場價格與湮滅證據，外加幫檔外界砲火讓自己可以低調賺錢，又是耐操好用不抱怨可以負責這個多餘或非法商品銷毀所的實際營運，經濟上聲望上法律上的全面幫助，不管園長的想法為何，業者絕對是愛死她了。園長自殺又要找下一個?能找到替死鬼就不錯了，還想要園長這種神人?但產業整體結構不變，其實對業者的影響也還好。業者還是繼續爽爽賺錢。團長很偉大，但一個人可以消化市場力量嗎?我必須老實說:雖然很難但其實有辦法，但犧牲自己去承受供給過剩的後果?這種辦法絕對無法成功，一個這麼好的人卻被市場力量婊成這種結局，實在太悲哀了。看到這一定有人想問我怎麼辦?畢竟我只是個碰巧路過的路人也對動保沒啥熱情，問我那我還真不知道要怎麼辦。我只知道經濟學裡要控制商品數量，最好從供給和需求兩邊雙管齊下，只針對需求裡面不太重要的善後項目檢討，當然永遠檢討不出成果阿。最關鍵的當然是控制總生產量和需求量，那些流浪的手工商品哪有甚麼量?最重要的是控制那些大工廠的生產量阿!!也就是抓光非法再控制合法總量。然後生產和需求是一體兩面，還要控制需求量。供應商減少後馬上中下游成本上升絕對不敢爆量下單，監控中游的代理商和下一游別讓他們亂找非法補量，倒掉一些體質差的供給商和需求商後，活下來的商人利潤一定有提升。你覺得有哪個商人好不容易活下來又多賺了錢，會自己再隨便粗製濫造大量新商品打壞賺錢的市場?真的這麼白癡的話很快會被別的商人取代。糟糕，不知不覺打了這麼多離題的字，動保關我屁事，大家把上面都忘掉吧。其實我本來統計資料到一半，發現FB有人靠北某還活著的官員跟業者公會關係良好，但我只是抓抓資料做做研究沒辦法驗證，有沒有人能知道這消息是啥小阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463769872.A.BC8.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 02:44:30 2016
目前世界上經濟和貿易還是沒有辦法置外於中國：就幾個面向觀之，日本外相睽違了三年中國的冷處理，日本安倍首相及日本外相岸田還是急切而且以雀躍之情前去中國求見中國外長和國務院總理，此行主要目的除了想改善中日關係外，更想要的是拓展並增進中日的經貿往來，讓日本的產品多賣到中國市場，希望中國商人多採購日本產品，消除些政治干預的貿易障礙。而南韓雖然對中國貿易依賴依存度高，近來受到中國經濟軟著陸的影響，但南韓也並未放棄中國市場，南韓的影視娛樂近幾年還是積極進入中國市場，向Twice的經紀公司，但南韓也開始了經營其他市場，例如中東(阿富汗、伊朗)等地區。台灣實在無法置外於中國經濟與市場，日本都汲汲營營希望多開展中國生意了，何況台灣呢？中國與日本有國仇家恨，日本況且如此。你台灣又算老幾？(不客氣這麼說)別忘了容我提醒台灣對中國貿易是順差1000多億美金單位是美金台灣對中國出口占出口總額大約40%而中國對台灣的出口總額大約占中國的2%也就是說台灣需要且依賴中國的市場但中國或許可以不需要台灣的市場就是這樣目前世界經濟歐美都在衰退，但中國是在宏觀的一片衰退中，經濟成長率算還不錯的：台灣要把產品賣到其他國家，要看幾個面向：(1)產品的好壞(2)價格(3)交情台灣產品通常以價格便宜實惠取勝，但面對中國的製造方面崛起，面臨很大挑戰而生意上的交情，那台灣肯定沒中國與東南亞各國、與非洲各國的交情好另外，也不能只看製造出口業，台灣內部的服務業人口也是占很大部份的中國要緊縮台灣經濟肯定比軍事先行，而且經濟緊縮成本也低，怎麼做？(a)大幅減少中國來台灣光觀客-->衝擊台灣觀光服務業與在地服務業(b)減少台灣農漁林產品進口中國(c)在文化產業方面不再讓利，反正文青都碼是街頭運動和反中。(d)在國際其他方面用低廉產品與台灣競爭(e)在台灣其他自認優勢面予以打擊，例如：生技、醫療產業...等等。(f)擴大招納台灣技術性人才外流中國，砸下大筆資金挖人，畢竟台灣不重視人才最後回應下標題，標題問：如果中國鎖爆台灣經濟會怎樣？答：不會怎樣。頂多跟北韓(北朝鮮)狀況一樣。我們可以天天喊著小英萬歲、民進黨萬歲，過日子。有人很天真，說台灣不賣中國，也可以賣其他國家市場，這個邏輯有幾個缺陷：(1)中國難道不知道？中國當然知道，不過中國比你台灣更知道世界市場正在萎縮中國近幾年已經在發展國內導向市場，觀看淘寶中國內需市場欣欣向榮可知一二日本難道比你台灣蠢？沒看到這件事？(2)其他國家市場，中國早就著墨的比你台灣深，別說中國了，就算日本韓國著墨的也比你台灣深。你台灣2300萬人的面子有大過中國17億人的面子？不要搞笑。(3)台灣對中國的貿易順差每年大約是1000多億美金台灣出口到中國的貿易額占台灣的出口總額約40%中國出口到台灣貿易額僅占中國出口的2%也就是說台灣是需要且依賴中國市場但中國或許可以不需要台灣市場就是這樣(4)台灣工具機為什麼賣去中國大陸有瓶頸??因為台灣工具機就台商愛用，台灣用習慣台灣自己做的工具機，也就是所謂台規但台灣工具機賣去歐美日人家就用得上手那未必頂多做第二線機具但台灣工具機聽說在中東和新興市場還是熱門的為什麼？因為便宜實惠(5)那你說台灣要把產品賣去東南亞或其他國家？那東南亞有那麼多的台商能用你的台灣做的工具機嗎？甲魚蛋賣去東南亞國家或歐美？他們吃那個東西嗎？HTC賣去東南亞國家？東南亞國家跟韓國比較好還是跟你台灣比較好？在台灣三星的市占率都還高於HTC了還是你能把香蕉、鳳梨賣去東南亞？說得比做的快啦~~--這個問題的反面問法是：歐美有讓台灣經濟比較爽嗎？說實在中共對台工作8年還是這樣的結局實在是失敗且狼狽什麼對台工作讓利我看這大概要全面檢討了另外說說台灣的軍備汰換要靠經濟台灣軍備汰換速度已經慢於中國了台灣沒錢就不能換新武器除非美國送你以台灣目前這樣的經濟態勢前景悲涼還是那句話生意雙方可以選擇跟誰打交道沒有說公司換了個人就非得跟你打交道老共就不太願意跟你民進黨打交道不行嗎？反正民進黨黨徒和支持者也不屑跟老共做生意我說句不客氣的話做生意也要你有本事而不是在那亂叫人家就要聽你的不然我看台灣和民進黨還是扶植詐騙產業比較好一點不然就北韓化靠PTT整肅異己除了噓還是噓我看你也屁不出什麼吧？這麼晚還在噓文呀~~可嘆~我沒說PTT很強大我只說是整肅異己工具不然我在發這篇我不就先嚇死了你看我什麼時候理過PTT噓文但屁不出來的咖小??可嘆~~現在噓文有沒有工資？林杯三天賺330萬新台幣入袋在這噓文賺多少錢？怎麼算？能否說說？半夜在這噓文帶風向有沒有加錢？我也沒說短時間就能經濟緊縮好歹自由行發的簽證效期也是三個月不過要制裁總是要起個頭幫你免費服務一下台灣銀行業也是很Local的這世界和中國都知道台灣銀行業有國際競爭不足的問題講好聽點叫做比較安全講難聽點叫做一攤死水這是個問題剛好老共也能著力這一點我同意你說的亂來東南亞有幾個問題：(1)勞工素質還不是很好，是和高密度勞動產業。(2)基礎建設還不是很好。像日本在泰國的工廠泡水。(3)做出來的東西還是要銷往中國和歐美的消費市場。(4)政治局勢尚較不穩定。你不能否認中國做為消費市場還是有強大潛力的，17億消費人口不是在豪洨的。所以你是要說中國缺原料？你媽缺聰明的兒子？你媽缺會賺錢的兒子？呵呵~~南進政策是從李登輝總統就開始喊了那時候喊了西進還比南進多現在又開始喊南進但現在時空背景又不同了我不反對南進我也支持南進但南進不是萬靈丹目前世界市場都在萎縮又豈止是中國市場我剛有說過了全世界經濟低迷你能期待歐美人來跟你買更多？不要一廂情願還是要賣去阿富汗？那台灣跟阿富汗的交情是什麼？目前是守勢不退出但要開拓我也說了台灣東西是以價格便宜實惠取勝但沒有東西是不競爭的台灣的電動機車研發時程還輸給中國價格又貴你難道怪中國？看來這方面是台灣落後了老實跟你講台灣不用多久台灣會落後給中國更多東西到時候就台灣只能拿民主來嘴砲你這說法就奇怪了你剛還在比台灣和中國不是嗎？台灣人現在討論的就是如何脫離中國如何南進不比較這個優劣得失不然要比什麼?不要把頭埋進沙子裡頭說輸了就換主題若中國現在不想理台灣了不就符合民進黨和時代力量支持者的意嗎？不就剛好嗎？喔所以中國厲害起來台灣就該迴避那中鋼應該關一關了台船也關一關好了這麼說來你是說民進黨挾台商以令中國嘍？在國際貿易競爭市場下你的腦袋應該想不出其他方法這是你想的我沒這麼想過也沒這麼講過感覺你的腦內小宇宙好興奮呀我嘲笑你就夠了況且我沒想說要用嘲笑你提升我自己因為你就是趣味...還要用歷史證明我只能給8.7分不能再多了想當年李登輝時代有說要用歷史證明中國會垮想當年阿扁時代有說要歷史證明台灣還是比中國經濟優越不過經過20年左右的光陰歷史說台灣越來越不行了你是不是想用歷史證明台灣會在你的嘴砲下越來越昌榮？老共用八年的時間證明原來對台灣的讓利八年了都是一場空你是說民進黨人、時代力量黨人及其支持者的對日幻想？1891年9月8日的上海申報也曾經對日本有過一廂情願的想法1891年的清朝心態跟現在2016年的民進黨政客和時代力量政客心態何其相似我在台灣三天內賺330萬新台幣賺台灣人的錢那麼好賺我又何必移民不過你等爾輩的能耐只能在這裡噓文啦我就很好奇這樣噓一次能賺多少？半夜有多加嗎?我只能說爾輩被我看雖小也是剛剛好哪個市場較受我國商人和企業家青睞那是取決於：(1)利益(2)生意風險(3)親近性不是說你叫他往東生意人就往東你叫他往西生意人就往西這也算政治性干預有些人適合做生意嚮往逐利追求享受逐利過程中帶來的風險和各種滋味有些人就不適合做生意他們就追求穩定可靠的生活台灣不是被掐在中國手裡不然就是被掐在日本手裡台灣想走自己的路嗎？就地緣政治和經貿情勢而言都是很難的除非台灣能強大到像英國一樣除非台灣能強大到連中國都要來朝跪中國懼怕台灣除非台灣能強大到沒有中國沒有日本台灣就能自己強大的活下去可能嗎？台灣只是另一個像南宋的小朝廷當遇到像元朝一樣的跨歐亞帝國時依然無法阻擋勢頭台灣的局面也像春秋戰國時期中的小國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463769942.A.114.html
maniac0630 (榴槤葛格)
Gossiping
Re: [新聞] 中國520前夕軍演 模擬登陸高雄西子灣
Sat May 21 02:45:40 2016
想隱密的完成大規模登陸戰前最重要的人員裝備調動，除非全世界的衛星跟情報機關都在裝死打瞌睡忽然間大規模軍事調動民間不會有騷動嗎？對岸集結地完成集結前臺灣甚至有足夠的時間在岸邊挖壕溝玩沙雕另外武裝直升機買那麼多，其中一個用途就是衝到海峽中線打運輸載具另外目前海軍喜愛的小船狼群戰術，幾艘快艇幾隻小兵幾枚飛彈就能讓數倍體積跟金額的大船變成藝術品，隨著載具的減少，重兵器無法大量運送，對岸的兵力在多也只能乾瞪眼除非叫他們游泳過來不沈的航母不是浪得虛名以上針對的都是海運兵力布袋港就交給大佛號的激光砲守衛綽綽有餘台灣真的不怕對面打，就怕自己人不敢上去打--我們的戰機在睡覺？海軍在洗船？雷達站在拔草？對面一升空，我們這就出現亮點了，戰機當然由戰機牽制啊，坦克殺手打隱蔽性、機動性比坦克還差的運輸艇這沒理由打輸吧？就算有護衛艦在用飛彈快艇去換也是划算

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463770085.A.90B.html
ota978 (流星)
Gossiping
Re: [爆卦] 做個有記憶的台灣人
Sat May 21 02:48:03 2016
那個80年代印象深刻的台塑員工上街抗議資方也就是王永慶年終給太少台塑賺那麼多年終才給幾個月當時80年代戒嚴時期其他企業科技業銀行汽車這些行業大家賺飽飽都是十幾二十個月年終跟紅利在發台塑才發幾個月情何以堪回去親友面前一比面子怎掛的住印象最深刻的就是國民黨鐵幕下當時民間常抗議的大概都是資方待遇太差年終不夠多當時過年親朋好友見面80年代都會問年終多少那時才領二個半月朋友太丟臉都不敢說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463770121.A.9F3.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 就要被退註惹 如何把握每分每秒？
Sat May 21 02:48:37 2016
自從id板判決下來之後小弟無時無刻活在被退註的恐懼中就像醫生跟病人說：你這幾天內隨時都可能會暴斃，只是不曉得哪一天巨大的不確定感，壓得我快喘不過氣甚至等等這篇文章都有可能發不出去！！因此，這幾天過十二點，就把扣拼命發掉以免留下遺憾只是，除此之外還有沒有其它方法，可以讓退註前的這段時間綻放最耀眼的光芒？有沒有八卦？--04/1203:1304/1203:1403/1622:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463770265.A.4DE.html
JyueJune (Jue)
Gossiping
[問卦] 有沒有窗外有蟲想飛進來的八卦
Sat May 21 02:51:03 2016
常常等有這種事發生不知道是不是燈的關係都有一種不知道是什麼的蟲想飛進來就一直撞窗戶而且翅膀震動的聲音非常大聲超可怕的就在剛剛飛進來了嚇得魯魯趕緊躲進被子裡現在不知道該怎麼辦有博學多聞的宅宅知道那是什麼東西嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463771059.A.56B.html
MAXLAT (MAXLAT)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台劇不好好跟日劇的品質看齊?
Sat May 21 03:04:17 2016
你看電視嗎？臺灣電視節目不是給年輕人看的是給中高年族群越狗血收視越好沒有優質台劇嗎？有當初痞子英雄跟大仁哥都不錯但是多少人從電視上看？？--我想也許不多………不過可惜仔仔了三立比較用心最近奇招百出怎麼拍都至少都有人不看拍太中規中矩沒爆點應該是到底在演蝦小啦我也是啊上輩子做壞事這輩子做電視

