https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457600332.A.79A.html
mystage (亭)
Gossiping
Re: [問卦] 有什麼電腦贏不了的棋?
Thu Mar 10 16:58:50 2016
昨天回過了，就再回一次吧。阿法狗在計算及反應類的遊戲已經天下無敵了，弱點還是在情緒觀察及創造力。所以就玩說書人之類的遊戲吧，贏面很大。這篇不是廢文，儘管我拿的是廢文大學的畢業證書。是要提醒如果下一代要選科系，記得要選這種科系。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00E.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457600359.A.2C8.html
towierc (danny)
Gossiping
[問卦] Aphago應該很孤獨吧?
Thu Mar 10 16:59:17 2016
在想Alphago其實很孤獨，苦練出一身本領，放眼望去當前的圍棋界又有誰能和他追求那神乎其技的境界...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457600405.A.C64.html
jaby1 (簡單生活節)
Gossiping
[問卦] AlphaGo的智商拼得過台大學生嗎？
Thu Mar 10 17:00:02 2016
考得上台大的學生智商都非常高感覺AlphaGo太厲害了替台大學生的聰明絕頂感到一絲絲憂心AlphaGo的智商拼得過台大學生嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457600429.A.B32.html
Touble (la vie en rose)
Gossiping
Re: [新聞] 飯店蛋塔效應！供過於求　全台逾50棟旅館
Thu Mar 10 17:00:27 2016
我常跟行家講,周董是我偶像工程搶過來何必自己做，十億先拿走五億。接下來發包兩轉三轉四五六七八轉你不賺錢想辦法偷工減料。再來跟營建署勾結，追加三、五億預算。　這個工程下來，我看你起碼拿走五億。　你分給我們這麼一點點的錢．你還有良心啊？！呃....跑錯棚我常跟行家講,郭董是我偶像廠商餵他大單，根本就超出他家產能跟他說這單不吞以後沒單。廠商只好跟銀行借錢擴產線增產能。好啦,這單做完啦。結果以後還是沒單，產能這麼大東西賣不出去。銀行來催討，沒錢給。郭董好心的來低價收購你公司，拯救你事業。成就偉大的一條龍不能倒企業。看完這個再去看原文，有九成像阿。為什麼台灣人愛一窩蜂去爭同一塊小利餅。我話說完，誰讚成誰反對。(誤)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457600608.A.416.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
[問卦] 破解alphago的棋路方法
Thu Mar 10 17:03:26 2016
小妹圍棋初段下午沒事，看了阿法狗跟李世石的比賽雖然李世石被電爆但是小妹後來想到一個方法可以破解阿法狗的棋路只要讓阿法狗拿黑子先下（讓先）然後阿法狗怎麼下，就跟著他下一樣的棋在相對位置這樣雖然有點卑鄙，但是就像游泳跑步，不也是你做什麼，他做什麼？比如他下右上角星位，我們就下左下角星位他下左上角星位，我們就下右下角星位以棋盤對角線為準，完全下一模一樣的棋這樣一來一往，就把阿法狗的棋力原封不動地還給他變成阿法狗自已在跟自已下棋理論上應該就可以跟阿法狗打成平手但小妹小時候學過圍棋，還是初段所以知道黑先要讓7目這樣不就贏阿法狗了嗎？--

