https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459914167.A.338.html
nocesst (懶懶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 11:42:45 2016
一早起來可能腦袋不清楚...(跪佛=覺者既然如此，人本身就不會全知全能，所以，為什麼要把佛經裡的東西當成絕對?人都會有盲點，頓悟的人就不會有嗎?我疑惑的是，到底神是什麼、佛又是什麼這世上有千萬個神佛，不管什麼宗教都好有誰能肯定他們一定存在?假設沒有神，那麼，那些人留下來的經典是當作心靈淨化用就好，還是要當成絕對的真理?超脫紅塵卻又踏入紅塵看破紅塵卻又沾染紅塵到底，人是什麼(?--------------我想跟大家討論也是另一種多元的方式XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459914232.A.29C.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 有多少鄉民還記得加摩爾?
Wed Apr  6 11:43:49 2016
是這樣的絕大部分鄉民的年紀都是有經過wow的時代即使現在wow已經不如以往但是還是有許多令大家深刻的回憶吧不過說來說去撇開那些已死的傳說英雄跟即將便當的偉大領袖已經要接任掌管lok'tar的黑鮑女王瓦哥worldgym我可以回家了嗎?大家一定都還記得那個中壢lee性的部落與聯盟血統合一的英雄加摩爾吧?有沒有多少鄉民還記得這誓死保護大家忘記曾被各國霸凌之苦的英雄?我加摩爾會保護大家的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459914387.A.BC0.html
ching1210 (雲某)
Gossiping
[問卦] 哪個動漫最難看到結局？
Wed Apr  6 11:46:25 2016
獵人：畫沒幾個月就休刊好幾年前陣子還大開了黑暗大陸篇雖然最近終於要復刊了但離看到結局的日子還是遙遙無期名偵探柯南：米花市的人都快死光了柯南還是當了十幾年的小學一年級生毛利叔叔都快變成毛利老弟了結果黑衣人組織還是半個頭緒也沒有神奇寶貝：小智旅行了快20年結果一樣永遠只有十歲每到一個新區域，皮卡丘就會從99等降回1等見到一堆神獸，卻連一隻也沒抓到不知何時才能成為神奇寶貝大師有沒有這三個動漫，哪個是最難看到結局的八卦？--哆啦A夢正版結局不是哆啦A夢要回去了臨走前送給大雄最後一樣道具結果之後打開來是一個說的謊話會成真的藥水然後大雄就跟媽媽說哆啦A夢再也不會回來了最後藥水發揮做用，哆啦A夢就真的回來了可是臼井儀人已經...唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459914421.A.128.html
heart9677 (有沒有應到未到)
Gossiping
Re: [新聞] 洗腦教育？ 警專課本這樣形容美麗島事件
Wed Apr  6 11:46:59 2016
看到這篇其實見怪不怪回想以前在陰間週週看的陰間園地剛好遇到什麼抗戰70年不也各種吹捧各種洗白kmt的歷史什麼客觀陳述歷史根本就在洗腦有沒有陰間的節目到底都是誰把持的八掛？--

