https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463870632.A.229.html
Yamada (山田底迪)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿華航欠假 800機師端午節發動集體休假
Sun May 22 06:43:50 2016
可以先問卦嗎？臉書有個「愛小花不要害小花」怎麼把職業工會講得充滿心機算計啊？難道有任何一個職業工會理監事不是後艙大哥大姐難道有任何一個職業工會理監事不是前艙的教官？華航的航班從去年的6萬8000班增加到今年超過8萬2000班幅度超過20%，請問貴公司第一線人員的訓練趕得上航班增加的速度嗎請問被貴公司當成寶的馬來西亞飛行員在線上的態度以及表現如何工會有循公司內部管道反應會員依照合約放假的需求不知道到底有沒有被當一回事一句話「沒人！」所以組員繼續被你當鋼鐵人說要給你六個月把假補齊，那六個月之後沒補齊...就再六個月喔？那再沒補齊怎麼辦...再給你六個月好嗎？那一年又過了這一年的假你什麼時候要放給我？合約的事項都可以任意跳票，這種嘴巴說說的誰信！口口聲聲說工會破壞團結，你也不想想是誰先拿合約當兒戲。:空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463870976.A.8C2.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣小孩蛀牙世界第一的八卦?
Sun May 22 06:49:33 2016
魯魯覺得應該是教育問題大家有好好去刷過牙麼確定每個牙齒都乾淨了麼?還有沒用過牙線的人真的要試試看...有時會清出很多可怕的東西~"~即使剛刷完牙，牙線還是能出一些菜渣而且自從有使用牙線，去洗牙就幾乎不會噴血惹--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463873907.A.671.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞女主播裙子越來越短的八卦？
Sun May 22 07:38:22 2016
新聞台的女主播原本是坐著播報新聞，現在則不但經常站起來走動，而且裙子越來越短，有些喧賓奪主，讓人誤以為是模特兒在走秀。請問有沒有新聞女主播裙子越來越短的八卦？--遇見最美的人生光景--

