https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189031.A.73C.html
Sangheili (浣熊)
Gossiping
Re: [問卦] 某部分來說子瑜事件 是台灣媒體造成?
Tue Jan 19 15:37:08 2016
你知道什麼東西你去挑釁然後被牠攻擊大家會理所當然的說挑釁的人死好誰叫你犯賤去惹牠嗎？是狗尤其是野狗死好誰叫你故意去惹野狗被咬活該啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189174.A.1D6.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Tue Jan 19 15:39:31 2016
否定再考慮中正廟的存廢之前,請先自問:它是甚麼?如果你要跟一個人可能是小孩可能是外國人介紹它你會怎麼說?故事A:以前有一個人叫做蔣中正他保護了住在這裡的人所以紀念他故事B:以前有一個人叫做蔣中正他殺死了住在這裡的人所以紀念他再問1他應不應該繼續被高高在上的紀念?2如果不應該應不應該移除掉?3如果要移除掉要甚麼時候?永遠都會有重要的事情要做永遠可以把它延後然後他就會永遠在這裡永遠紀念永遠的偉人蔣公--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189642.A.7E3.html
gundam0079 (住套房貼壁紙脫褲子)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Tue Jan 19 15:47:18 2016
ＦＢ卦點說明：蔡前委員通曉古今鑑往知來以先知的觀點預測民進黨的未來不愧是美國哥大博士候選人ＦＢ連結：ＦＢ內容：台獨女王蔡英文已是台獨女王馬英九擺低姿態要給民進黨組閣蔡英文給了馬英九三個耳光第一個耳光不要組閣等台獨女王登基再說否則就是私相授受此言一出民進黨也沒人敢組閣第二個耳光不要見面蔡英文拒不見馬英九要找秘書長層級先見面但要等蔡英文的秘書長有空第三個耳光不准做事新國會馬上搞交接條例舊政府只能看門什麼事都不准做蔡英文這位台獨女王即將君臨台灣島她可能得意到忘了台灣只是一座島不是什麼天下也忘了應該謙卑對待馬英九馬英九則像被李自成圍在皇城裡的崇禎一個人孤零零在皇城內奔走找不到宰相大臣來朝去了毛宰相府邸毛宰相拒不見面372年前的3月19日崇禎心中不知有沒有想起替他賣命的袁崇煥今日的馬英九心中不知有沒有想起他曾經有過的袁崇煥歷史是很多面的鏡子蔡英文也別忘了歷史上也曾經有過坐上君王寶座的李自成和洪秀全蔡英文更別忘了楚雖三戶亡秦必楚武則天最後也被幽禁而死--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189697.A.DD3.html
CHojo (長城)
Gossiping
[問卦] 怎樣才算一杯好咖啡？
Tue Jan 19 15:48:14 2016
對咖啡我是外行但印象中在文青以及學生眼中星巴巴＝好咖啡是無庸置疑的講究點的就要手沖或虹吸等手法搭配頂級咖啡豆（什麼阿拉比卡,薩爾瓦多,麝香貓咖啡等等小魯我一輩子不會嚐過的東東）以上是題外話會有此疑問是因為小魯的老闆要跟某大老闆談合作要找一天聊聊，對方說請吃飯就免了請他喝杯好咖啡就好於是乎，小魯的老闆便自個兒下去找咖啡了（咖啡小妹早就因不景氣而開除了）出公司大門左邊一間星巴巴，右邊一間丹堤，巷子裡還有西雅圖沒想到10分鐘後，小魯的老闆拎了兩杯7-11經過統一十八道功法的大熱拿某大老闆一個小時後會進來談生意請問這生意談得成嗎？請問在大老闆眼中合格的好咖啡是什麼樣的呢？--時間一分一秒過去，某大老闆還沒進來小魯老闆似乎很滿意他的選擇，眼見兩杯統一十八道功法漸漸冷去小魯的老闆無視紙杯上不可微波的警告拿去叮了30秒我是否該找下一份工作了——覺得絕望。談完了...兩方絕口不提咖啡小魯老闆還好意思說：可惜您還飯局，不然我就請您吃頓豐盛的晚餐對方當然客氣地說不用這麼客氣，有機會再聊聊真不知如果對方真答應他要怎麼搞...請吃吉野家嗎？只能說這公司真的沒啥希望年後閃人吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189787.A.C19.html
chikuo (想知道?去問香蕉...)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 15:49:43 2016
自己的經驗外省派9.2這前面應該討論很多了1.不願意吸收新資訊(跟不上時代,雖然也會用Line)2.看甚麼資訊吃甚麼資訊3.年輕人都是被操縱的4.怕台獨要打仗另一種國民黨本土派是因為當初朱高正那種國會幹架在一些比較斯文溫和的高知識份子的人會讓他們完全覺得DPP是個暴力黨沒水準再加上DPP從來沒在國會過半,然後一些杯葛議事佔主席台的行動導致DPP是個沒水準的黨在他們心中算是頗根深蒂固如果沒有特別關心政治議題的話,他們會選擇寧願投KMT或是不投,也投不下DPP這種也還是可以慢慢藉由政治議題討論讓他們逐漸關心政治至於外省派9.2...真的放棄吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189810.A.202.html
wangakechi (翔)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不稱唐人而稱中國人？
Tue Jan 19 15:50:07 2016
沒用的，這就跟白痴->弱智->智障->喜憨兒，是一樣的道理。本來上述語詞，一開始都不具有負面意涵，但過一段時間後，都帶有負面和歧視的意思了。中國人這詞，在25到30年前，也沒有負面意涵，我們小時候的作業本背面，還有做個「做個堂堂正正的中國人」的標語，但是自從1994年千島湖事件之後，這個詞就逐漸的變臭，越來越少人認同自己是中國人。2000年陳水扁總統上台後，台灣人與對岸人越來越格格不入，藍綠這詞開始出現，中國國親新三黨失去了位置，這些原中國人也開始重反共變舔中，2008年馬英九上台舔更兇，中國人也開始變有錢，爆發戶、沒水準的姿態開始大量出國丟臉，在外國欺負我們的力道越來越強，這個詞完全臭掉了，台灣人除了老外省或部分外省二三代，沒人想被稱為中國人。子瑜被中國人集體覇凌事件，我個人認為，在未來的台灣歷史學家紀錄，會是一個跟千島湖事件，可以並稱的歷史轉淚點。以上離題了，總之，只要中國人仍然那麼野蠻、霸道、水準低、沒人權觀念、缺乏同理心、民族主義至上...）（好的中國人也有，不一竿子翻整船人）就算自稱唐人、漢人、弱國人、地朝人、阿Q人...中國人、強國人、天朝人、趙國人都會來沾光，臭掉，只是時間問題。《台灣人的歷史，又揭開了一頁》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453190113.A.653.html
vvvvSSSS (是偽物，不是分身)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安正在一篇一篇的刪自己微博的文!!!!
Tue Jan 19 15:55:05 2016
看到大家的留言似乎很多人想打他但是以暴制暴是不好的我認為應該讓黃安感受到台灣人民的溫暖才能讓他認同台灣，進一步覺得自己是台灣人所以應該請他吃上X屋的高級臘腸、臘肉、肝腸、豬油丁、魚子醬喝林X營鮮奶飯後甜點是三O弟布丁大家說好噗好！！！--版主啊！請陶冶我的鳥~~~鳥~~~，使他成為一個進擊的--

