https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457462477.A.F52.html
JeffreyCorn (慾米)
Gossiping
Re: [問卦] 被麻醉睡著前是甚麼感覺?
Wed Mar  9 02:41:10 2016
從小到大開了七次刀，都是同個部位－耳朵都是同個問題－內耳積水開刀類型都是同一個－裝通氣導管小時候發生中耳炎沒及時就醫造成的後果(聽我媽說可能是因為小時候家人吵架結果甩我巴掌出氣造成的)(誰知道反正我沒印象XDDD)就是常常耳朵發疼，嚴重的時候會劇烈脹痛會半夜含著淚奔急診室的那種痛接著就是內耳塌陷、積液、發炎、耳壓不平衡、聽覺失調等症狀然後就必須開刀了，只是永遠都不可能有機會好，無法根治的意思重點來了，照理講通氣導管應該是小手術門診完成即可，但我超級超級怕痛因此從小就要求無論如何都要讓我全身麻醉再開刀即使到現在十幾年過去了，就快脫離大學生活即將到來的通氣導管手術我依舊堅持住院開刀全身麻醉而在兩年多前最近一次的開刀我在心中完整記錄麻醉藥打下去之後的反應先是注入麻醉藥的肢體有冰涼感，接著不到30秒舌頭開始沒感覺舌頭沒感覺之後換喉嚨有苦澀的味道竄上來應該是麻藥的味道?然後聽力開始模糊，手術房放的EDM越來越小聲護理人員們的交談聲跟著變模糊這過程有點像你漸漸塞一根手指頭到你的耳道裡一樣最後眼皮越來越重，我還記得閉上眼前我講的最後一句話是“連聽力都模糊了呀！”會這樣說的原因是因為我跟護理人員在聊天XD之後就直接睡著了麻藥醒來其實才是真的印象深刻，喉嚨非常痛苦澀味相當強烈，動一根手指頭或任何關節都會瘋狂發暈更別說因為睡姿不舒服想翻身的時候根本天旋地轉有種骨頭都要散了的感覺老實說開刀之後耳朵根本不痛，整個開刀流程我就最討厭這個階段等麻藥退掉真的又餓又渴又暈，沒比這個階段還想死的時候了=__=以上就是我對麻醉的經驗-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--請大家支持kb大的攝影專業哦啾咪<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457462478.A.1F6.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [問卦] 大學轉學生容易變邊緣人嗎
Wed Mar  9 02:41:16 2016
不管是不是轉學生，當邊緣人說實在沒什麼差只要在還可以畢業的情況下，邊緣人通常還是有幾個朋友這跟原本主流團體到大三大四疏遠後的情況其實差不多尤其有一些轉大三的更爽，進來時基礎都不錯，準備研究所也順進來大三隔沒多久又去考研究所，無縫接軌至於人脈問題，大多數人都是畢業不連絡吧尤其是離家裡很遠的學校，就算同科系說實在未來會遇到機率微乎其微，又不是碩班重點就是撐過最多4年的時間，真的可以考慮每天看書健身，交交不同學校的女友一到碩班，海闊天空，四年不論好壞直接歸0大多數邊緣人並不是個性有問題，只是懶得參加社團甚麼的，但碩班沒這問題甚麼大學主流團體那些，問一句結婚幾個會來?怎麼高中同學還比大學多人啊..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457464674.A.BDE.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 03:17:51 2016
當中國的經濟發展到一定的程度，就有很大機會產生政局上的變動。這點可以從歐洲的現代化借鏡。整個民主化的歷程其實和資本主義的發展息息相關。歐洲的現代化，其實就是建立在資產階級大量出現之後，有錢人變多了。在一個人民地位低落的國家，人民的資產是非常沒有保障的。今天哪管你在有錢，只要你違逆了黨的意志，你可能隔天就被滿門抄家。當資產階級大量的出現，並且匯集成為一股不可忽視的力量後，他們就會開始想要政權。因為他們想要保護自己的財產。簡單來說，有了錢的人，都會希望政府能夠保護他。所以歐洲的資產階級出現之後，他們開始向政府要求立法權，能夠設立議會。避免國家任意的剝奪自己的財產。還記得美國獨立運動前是怎麼對大英帝國喊話的嗎？「沒有代表，就不納稅。」歐陸的整個近代化過程，主導的一直都不是無產階級革命，而是資產階級的自私自利。但別忘了，中國在形式上，畢竟是「共產國家」。這個國家有著全世界前幾多的窮人，政府必須去安撫他們，才能維持穩定。這裡就出現了最大的矛盾。中國政府一方面要小心翼翼的處理資產階級，避免資產階級為了保護自己的資產，向政府要求更多的權利。這會造成政局的不穩。但中國政府也要盡可能的安撫窮人，讓他們相信共產主義會帶來生活的安穩。改善他們的生活，不會被相對剝奪感壓垮對政府的信任，必須維持最基本的民意基礎。窮人才是革命的根源，當你一窮二白的時候，命是很不值錢的。那中國政府要怎麼解決這樣的問題呢？非常簡單，把政治力和金錢綁在一起。中國幾乎所有最有錢的商人，全都是背後有黨的意志做為支撐。這些資產階級很清楚，當沒有了黨，他們什麼都不是。他們的資產是和黨的政治實力緊緊綁在一起的。所以當共產黨大肆的搜刮他們的財富，進而補貼窮人生活的時候，他們並不敢吭聲。馬雲就是一個非常好的例子。這樣的做法，看似簡單有效，但卻有很大的問題。當你還在經濟發展初期的時候，政治實力還可以有效的控制資產階級的產生。但當中國越來越資本主義化後，新誕生的資產階級就會與黨越來越遠。換句話說，開始出現了白手起家不靠共產黨的有錢人了。這是資本主義必然帶來得結果，提供大量的機會，使得人民有機會脫離黨的控制。而且政府對於各種產業的控制，也會越來越虛弱，因為無法對抗更多的新興資產階級。這種新興的中產階級出現，就會引爆一開始提出的問題。「政府要怎麼不受阻力的挖這群人的錢，拿去填補中下階層的生活呢？」這意味著，政府必須向走鋼索一樣的，小心的拿捏尺度。甚至，適時的操作國內的民族情緒，作為轉移國內輿論的出口。但這可以撐多久？沒有人知道。可以大膽的預言，中國也許幾年內不會有大問題，但始終隱藏著爆點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457465159.A.4BA.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史系才是理工神人該念的八卦？
Wed Mar  9 03:25:55 2016
小魯也是歷史系(高中偏科超嚴重人文社會睡著讀數理用力讀還是被當可能是投胎要點天賦的時候技能點點錯了加上我父母輩都是讀文或是讀商從小耳濡目染下EXP一直用在這個地方(雖然我爸媽在高中前一直想把我培養成工程師...學測成績出來只有社會能看國英只有前標而已只好填文史哲科系至於歷史系是不是理工神人該念的我想不盡然當然也有原先讀文組後來跑去念理組的神人只是在台灣這種算是少數至於為什麼會如此呢?以下是本魯的小觀察或許可以理解一些事情很多鄉民對文組都有誤解覺得爽爽念都能爽爽過拎北寫程式背公式寫一大堆題目還是被當當然心中會很不平衡但我要說的是讀文組的人想看看高中會選填文組的不外乎兩種人1.真心愛文組的科目2.理工混不下去通常(1)這種的都能有不錯的發展(2)這種的只能隨波逐流但理組的偏偏只看到第二種人因為這是他們最能接觸到的群體相對的理組在社會氛圍下上大學時多了一大堆本來就不愛理工的只是因為而選擇讀理組沒興趣的情況下自然會覺得靠北我的科系怎麼這麼難但不可否認的還是有一群理工神人會覺得這些東西很基本啊哪裡困難了而文組只是有興趣的人更多了所以才會有文組都爽爽念這種錯覺那些覺得讀理組讀錯科系的到後來就有一部份來到文組找尋新天地覺得文組簡單的歡迎來修文組的硬課會顛覆刻板印象的光是一大堆申論題就可大致上看出學生的實力到哪裡真正讀哪些東西吸收了多少進去這都是騙不了人的還有像小魯我系上有一些報告跟一般報告不同的是格式要非常嚴謹嚴謹到要完全遵照格式來寫沒按照格式就是當要按照格式就不能摸魚資料來源圖表的出處引用哪句話是誰講的都要清清楚楚還不能把整段文章全都複製貼上要利用引用的資料做自己的論述通常做完一篇一萬字的報告至少要花一個禮拜的時間歷史系是完全沒有選擇題這東西有的話就是教授大發慈悲送分給你當然也有教授出過神難的選擇題像是考你哪個戰爭是哪個君王發生的但君王名字是英文大家上去考試都是真實我說的是硬課啦(涼課到哪個科系誰來讀都能過是說上學期我教授當了幾個理工來修課的呢因為他們寫出來的東西跟國中歷史課本教的沒兩樣至於訓練什麼/歷史系就會告訴你答案了其實沒必要戰文理組每個組都有長處(但這裡是PTT不意外放錯了就算你是熱門科系出來的還是只能平凡一生更慘的是那些出不來的另外真正的理工神人根本不戰文理組的因為他們知道每個科系每種知識都有不同的困難點而且沒有人可以全部精通這在文理組都是不變的道理小魯也還在學習中離所謂歷史神人還遠個十萬八千里像是馬雅人這種的我一直都非常崇拜那是種永遠追不上的境界但在馬雅人之上還有更多歷史神人就是了--在八卦版發U文是很笨的選擇因為根本沒幾個人看要不是洗衣機壞掉害我又多等了一個多小時我現在早就在睡覺了嗚嗚當然每一種科系的每個課程的每個教授都有不同的出題方法根據我物理系朋友的說法我的學校的物理系有出過選擇題通史類比較容易有標準答案但專史類就不一定了教授出個二二八是不是個大屠殺這種申論題這答案就有千百種教授其實也沒標準答案只是想看你讀了多少東西用了多少證據來加強你的論述我有空再幫你問看看想想也有段時間沒約那個溫拿出來吃飯惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457465210.A.276.html
OOUOO ( ˙-˙ )
Gossiping
[爆卦] 台中好市多 滅頂秒退戰報
Wed Mar  9 03:26:43 2016
打給厚，魯妹又來惹最近魯妹發廢文的素肚有點趕不上秒退的速度請各位30cm大大Fcup水水多多見諒orz先來自首一下上禮拜六好像被咖啡團的秒退勇士捕獲到了下次如果有遇到就過來認個親吧XDD我也想加入咖啡團~那天中午吃飽飯後覺得肚子脹脹der就走路運動一下下走著走著突然聞到陣陣的濃蠢香原來我來到了慶記城好市多架子上躺著一百多罐0鳳淫正在向我招手魯妹於心不忍QQ只好用新台幣把他們下架下次記得要找好一點的老闆哦望著魯妹扁扁的荷包和有限的力氣只好慢慢分批退慶記的味魏粉真的很積極捏退了一批回來又少了幾十罐惹:(路上都沒有遇到兇巴巴的味魏粉成功退了3輪0鳳淫*59$11,101排隊結帳時我聽到一位媽媽對著不認同秒退的爸爸說「人家日本都可以成功抵制麥當勞台灣人卻還能讓頂新活到現在他們這群年輕人願意花時間來做這些也是在為台灣的食安努力...」看著那位媽媽一臉認真的解釋聽到的時候真的很感動QQ我想到一堆人還在捧頂新的LP我想到魏硬衝還爽爽的在撈錢錢我想到我原本可以在家舒服的睡一覺我想到自己身體裡不知道累積了多少垃圾油的遺毒我乾0撈施你它馬英九的龜覽趴火噁...(白眼都翻到後腦勺了算了，反正就是頂新不倒食安不好啦幹我還想到有次我在好市多搬奶靠竟然有人跟我搶奶欸魯妹我一次搬兩罐左手一罐右手一罐那個人(女生)竟然一次抱走三罐(傻眼+白眼)算了算了不理她我再次搬走兩罐奶等等!她又來了...又抱走三罐奶正當我心裡賭爛的要死(頂新又賺了6罐奶錢)那個女生竟然跟我說她要20罐...WTF?!!味魏粉竟然跑來跟我這倒胃粉講話還請我幫他搬奶?!!(我頓了一下...)後來那位女生表明她也是來退奶的(驚!!!)第一次感覺有聖光從人的頭上灑下來就是在她身上發生第一次不期而遇的秒退戰友瞬間信心+100,000,000戰力+100,000,000勇氣+100,000,000(眼球馬上180度轉回來還會噗拎噗拎發光哩)多人一起退就是順且快奶全部被我們下架光光惹真的很謝謝這位女生的神力相助戰友奇遇記附個戰果0鳳淫*54$6,075【頂新不倒，食安不好】--滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:--推~謝謝你因為都被我下架惹嗎?:3我來應徵泡嘎逼團惹(遞履歷)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457465388.A.123.html
yangtao1130 (是楊桃也是桃子)
Gossiping
Re: [問卦] 被麻醉睡著前是甚麼感覺?
Wed Mar  9 03:29:46 2016
讓我想起小學三年級在補習班的荒謬故事那天寫完作業坐在地上玩跳棋被在教室奔跑的女生衝撞我的臉直接往跳棋撞上去頭抬起來一個棋子插在我額頭上濃濃的血整個噴出來怕事情鬧大的補習班校長跟老師開車載我去私立醫院遇到庸醫只幫我把棋子拔掉就叫我回家以前是護理師的阿姨衝來一看說一定沒那麼簡單趕快轉院時間耗費很久我只知道我好想好想睡覺我媽一直跟我說話不讓我睡到大醫院的時候最後的畫面就是推入手術室超大的燈照著我麻醉師說我要幫妳麻醉你可以睡了蹦眼睛閉上再張開已經在加護病房連夢都來不及做就張開眼睛的感覺不知道是因為開頭部還是麻醉的關係好幾天沒辦法起身因為頭很暈喔對了結果跳棋插進去的那附近額頭骨碎了頭髮剃光開刀把碎片取出醒來我整個頭都是紗布嗚嗚--阿姨最近懷孕了被撞的時候瞬間力道跟時間都太快老實說完全不會痛但是嚇到全身無力至於麻醉就跟針插進去一樣我太累了也沒來得及痛我也以為會但還真沒有好快就回來面對現實了嚇死你真Der唉...女生媽媽還說他女兒撞到我彈到桌子瘀青了呢ㄏ媽媽長大才跟我說補習班他們態度超差大人談判的時候他們有找黑道來助陣（？同時爸也把資料備好要投訴媒體跟告但我媽阻止了他說他不想要以後要一直看到這些很難過的照片啊傷口啊二度傷害巴拉巴拉不過應該是老天爺有眼沒幾年他們就倒了想當年他們園所在桃園可大到還有操場呢唉我長大也覺得當初真該鬧大只有老師是真心來道歉的年輕溫柔菜鳥老師才上班第三天就遇到這種事他很愧疚馬上把工作辭了也搬離桃園但堅持要來我家幫我家教了一年感覺這件事在他心裡是很大的陰影我這輩子也不會忘記他顫抖的雙手摸著我額頭慌掉的樣子......現在完全覺得雲淡風輕了大概事發六年我媽跟他都有聯絡我小時候沒什麼想法也不會想跟他好或不好我只感覺的出來他滿滿的軟弱跟愧疚已經完全忘記他叫什麼跟長什麼樣子半夜發文還能被奈米哥看到重力加速度真的是很猛的一件事她蠻胖的完全來不及偷看手術房國中的時候還遇過那個女生他看到我整個嚇得半死當時還是無名時代他當天回家發廢文說說再多對不起我知道你也不會原諒我......無言只能說他衰我媽也對他很無言實在也沒什麼好跟他計較或是原諒好後悔好後悔好後悔

