https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461558201.A.1D1.html
WinniBear (溫柔的毒藥)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Mon Apr 25 12:23:17 2016
資料來自WIKI。然後把自己站在事件中每個不同的位置來看。鄭捷1.從小立志做大事，以鄭的角度，已完成，鄭還嫌殺得不夠多。2.不知何時起早已求死，已司法定讞，只待速執行。3.跟家屬道歉，有。4.承認錯誤，沒有。5.後悔，沒有。(個人認為這才是最大的懲罰。但司法完全忽略這點。)家庭1.家中經濟優渥，父母以進口百萬名車代步。2.犯後速切割關係，他做甚麼是他的事，殺人償命，一了百了，跟家庭教育完全無關。3.父母向警方表示，鄭捷高中時尚稱活潑，被國防大學退學後性情大變。所以是鄭個人問題與家庭無關?4.看海賊王，打LOL，神魔之塔。被父母稱之喜歡殺人格鬥遊戲。(?)5.鄭父邊哭邊唸，表達對鄭捷可能遭槍決的感想：「鄭捷雖然是我們的孩子，但犯下這個滔天大罪，讓受害者承受無比的痛苦，我們也嘗到家破人亡的苦果。法官應該會判他死刑，希望法官可以速審速決。教養他21年來一定有我們所不知道的疏失，我們難辭其咎。希望鄭捷能夠下輩子好好做人。」(一個短短的話，重覆灌輸死刑的概念很多次，並且強調忽略，仔細想想有忽略??)6.速審速判速執行，死刑完一了百了，這點司法完全配合。教育1.人緣不錯，還當過班長、班代表。2.在校表現正常，是一個活潑、愛搞怪的學生，也能配合班上籃球隊、合唱團等多項活動，與一般高中生無異，沒有任何懲處、輔導紀錄，反倒是有因打掃認真與週記寫作優良被記嘉獎。社會1.總統府發言人表示：雖然此次只是個別事件。(就這樣??前面一個後面還一個)2.《聯合報》社論：鄭捷事件「暴露了年輕世代反社會、缺乏良知的危險心靈。」(上個世代強盜殺人忘了??現在還淪落到成為詐騙島)司法1.殺人償命。(超簡單的判決)分析各個層級觀點後，可以看出來，沒有一個願意承認錯誤。試問，要如何解釋這種狀況??唯一能說明的只有，鄭他出生時就註定是邪惡，性本惡，而且無法教養。如果有預知能力，譬如湯姆克魯斯的關鍵報告那種力量。這種人如果出生時就應該判死或關起來。由這件事證明出，人類確實存在有性本惡的基因或血統。(純粹由事件推論，非個人本意)。鄭捷殺4人判死刑，假設他殺了1000人呢???最大刑度就是死刑。能拿他如何。思考這種可能性存在。這樣思考的原因是，大部分的人就跟鄭捷的父母一樣會有小孩。幾乎所有的跡象都顯示出就是一個正常人，就是會有寫小說式的殺人計畫。他也說這只是個人寫小說興趣。沒發生前所有的人也都接受他說法。由目前政府家庭學校所採取的反應來看，這種事除了1.出生時就發現，早就該處理掉。2.完全無法預防，只能事後處死。沒有其他方式，不覺得很奇怪??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461558354.A.EF0.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼幹過三十人和被三十人幹過差很多？
Mon Apr 25 12:25:50 2016
大家好魯魯是鍵盤小當家~"~這就是很簡單的道理設計一個SOD的劇情是開放給路人做愛。邀請男路人可以免費跟一個普普的女性做愛你要不要??反過來邀請一個女性免費跟一個普普男性做愛妳要不要??相對男性的意願就是比較高標準就比較低!!!再來就是免費讓人做愛的她或他製作單位不用給錢或工資相當低相對來說男性會比較願意接受。結論就是男性要搞30個女人難度高當然稱為神。女性搞30個只要放低標準當然稱為__--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--這點我也是承認若30個都是優質男女性也是神啊。之前不是有新聞好像是名媛懷孕有三個有錢人在爭小孩搶著當爸爸這是強爆惹好不好!!因為吃不到的男人沒有標準也是沒用阿還是只能打手槍而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461558667.A.9B0.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 大四50人斬！ 約砲王：有男友的最好約
Mon Apr 25 12:31:04 2016
男生要夠狠夠帥還要觀察對方是否有男友擬定策略才能達到百人斬女生都不用這麼麻煩只要願意幾乎都能找到前仆後繼的對象來斬好不公平啊以下開放男生崩潰~--龍妹被吃的機率絕對比龍弟高很多~

