https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453259436.A.DE8.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨年輕世代組「草協」 要求黨內民主
Wed Jan 20 11:10:33 2016
天氣太冷不小心睡著做了個夢老店裡頭趁店主改選正明爭暗鬥其中有某些老員工覺得老子他媽出力出錢什麼都沒有撈到結果有人只因為年輕就被賞位子坐這就算了，業務已經全交給你們現在業績不好還要被檢討、被淘汰一整個血壓飆高無法接受甚至老員工懷疑店內新產品-草鞋怎麼看起來有綠綠的成分!!!遠方傳來，綠綠的又怎樣?有種你挑出來啊~嘻嘻.........然後我醒來了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453259515.A.046.html
polyhome (小天)
Gossiping
[問卦] 政治八卦vs演藝八卦
Wed Jan 20 11:11:53 2016
從以前覺得演藝八卦才是八卦，誰跟誰在一起，誰劈腿什麼的會讓人很震驚。現在覺得演藝八卦有點雞毛蒜皮，政治八卦才夠驚嚇！誰要被換掉，誰算計誰...偏偏這個板不能政治問卦...少了好多政治八卦的流竄政治八卦跟演藝八卦你選哪一個？>.^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453259626.A.D35.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [問卦] 如果開打?
Wed Jan 20 11:13:42 2016
先撇除美日出兵的可能性(當然版上有許多人少了這個前提就不知道如何討論下去)，TRA並無賦予美國出兵保護台灣的義務，日本集體自衛權剛解禁就一堆人在雞雞歪歪也很難想像日本人願意替台灣人流血以台灣的海空軍來說，問題不算太大，比較麻煩的是現在開打的話，空軍F16的升級案才剛起頭，海軍的柴潛案也還沒個影，打起來可能稍微吃力些。最大的問題在於台灣的地面部隊，現階段除了陸航、特戰、裝甲旅、陸戰隊以外，基本上國軍已無法和解放軍第一線部隊戰鬥軍武版現役國軍中校的文章:台灣機步沒夜視、沒射控、沒反裝甲武器是硬體上的劣勢沒有城鎮戰訓練，沒有反裝甲訓練，沒有協同訓練是軟體劣勢在車上只能用車裝50機和40榴作戰，戰鬥開始就是要下車彈藥都是標準彈頭，鋼心彈極少，一個旅不會過千發，怎麼對戰甲車射擊？步兵下車就只有步槍和輕機槍，下車戰鬥只有六個人步兵離開車子後就沒有通信指揮，只能用叫的，超過50公尺就失去指揮能力天色一暗只能等天亮，沒有夜戰裝備，沒有夜視裝備步兵射擊只教到175公尺300很少打，沒有任何光學瞄準的工具就算上車本身是C21車系，對上對方的105戰車砲和機砲沒有裝甲優勢台灣現在步兵就是二戰等級強一點的步兵按現行編裝，步兵只能維持城市秩序，算是警備步兵陸軍除了反裝甲連和戰車連都很難有效對應對方的戰甲車結果勇固案卻針對反甲和戰車作針對性的裁軍看一下被裁的名單，裝甲旅、陸戰隊、飛指部只要能對解放軍造成威攝的單位，都在必裁之列...留下來的也要弱化...有沒有精進國防就要把有戰力的部隊裁掉的八卦？然後陸軍到現在也不太敢去面對解放軍是一個要去尊敬的對手很多人都當過兵，你有看過那個部隊認真去教育官兵對手長怎樣嗎？結果一堆人當完兵還覺得對面是小米加步槍，所以上面有些討論根本無法交集就算美國現在給台灣幾千套幾萬套反甲武器，每個班都有個九發好了怎麼帶、怎麼用？現在步兵戰術戰法就還在一戰，板上都當過兵啊，有人學過在城鎮中如何穿牆？如何移動？碰到狙擊手要怎麼辦？如何編組陣地？如何反甲？怎麼設阻絕？全部沒啊，現在當兵上軍法紀教育和莒光日的時間比上戰術戰法時間多就算上戰鬥課程，也在教你一戰的東西，談反甲對國軍有點超世代了今天會用到步兵反甲，是沒有戰車和直升機了才用步兵好嗎2000M來說，步兵沒有武器可以殺傷戰車，戰車已經可以接戰了1000M以上，解放軍一個連可以完勝台灣一個營1000M台灣機步的50機、40榴可以玩一下，但是沒有射控，也沒有穿甲能有多大效力？到200了，拿出66來用，命中率看看有沒有10%吧...等到100內，戰車都打到100了，步兵可能已經崩潰了步兵手上的武器，沒有一個能打的叫空攻？對不起，台灣空攻機是旅火協在管的，等步兵連>營>旅>空管中心>空軍>機場>飛行員飛過來，步兵連屍體都找不到了提早發現？偵察排都裁掉去當招募小組了，軍團裝騎營也沒了戰鬥前哨？37C給你6公里很給面子了6公里，大約是長安到到湖口，如果走台一，戰車大約不用10分鐘吧這還是給面子的機步，海岸的後備？給你步槍和剌刀已經很給面子了，台灣近十五年沒用過手榴彈實彈了二年的阿兵哥到退伍，步槍可能都打不到100發，你期待這種後備步兵有戰力？現在四個月的，可能連槍都沒打過，你要他去那？常備兵？現在主任務就是救災和招募，志願役士兵都不見得有打過反甲實彈現在也沒有戰車震撼訓練了，以前胡司令在時，軍官至少還要去震撼堡給砲彈打一下現今部隊只有一個工作就是招募，什麼行軍、震撼射擊都沒了軍官都如此了，你期待士兵看到戰車不跑？=分隔線=有聽獨派軍事專家講過，除了陸航根特戰以外，現階段台灣陸軍單兵戰技可能不如二戰美軍連常備打擊旅都是這副鳥樣，更別提只有步槍連個66火箭筒都沒有的後備部隊，戰時只能丟在海邊當人肉沙包......看到很多人期許小英做啥改革，我自己是希望小英能好好把國軍整頓一番，該恢復徵兵延長役期就去做當然我知道一定有鍵盤軍事專家說「共軍能上岸就代表海空軍全滅是要打個屁」，如果你的意思是認為共軍一登陸我們就該舉雙手投降，那我也沒意見..........--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--所以你也認同共軍一上岸我們就舉雙手投降讚讚讚IS、東烏克蘭民兵、敘利亞反抗軍:我們沒有空中掩護是在打屁?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453259991.A.A40.html
snownow (雪紋)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人到底是什麼組成的？
Wed Jan 20 11:19:49 2016
就跟台灣其實沒兩樣，新聞跟資訊讓他們這樣覺得我朋友中國人，在美國留學，就說在他家鄉看到台灣的新聞都是負面的其實台灣的新聞也很明顯時常報負面的中國新聞例如你一定會常常看到新聞常常在報中國姦殺、情殺、仇殺、醫療糾紛的新聞全世界命案這麼多，怎麼老是在報中國殺人？台媒傾向於選擇中國社會新聞來報導負面，但在商業新聞上又超捧中國說這個不是護航中國，其他例如印度跟北韓，台媒在選題材時也是傾向於選擇負面新聞例如跟印度有關的你只會看到強姦新聞，讓你覺得走在印度街上一秒就會被強暴北韓有關的，就常常是一些很扯的勞動改造(例如世界盃新聞常在報北韓隊輸了會被勞改)死刑(之前甚麼犬刑、用飛彈射殺之類的)，這些當時還一堆人信...奇妙的是俄羅斯新聞，會選擇負面題材但正向報導，傾向把俄羅斯人塑造成一拳三百磅的戰鬥民族現在台媒下標題的方式也很聳動最近流行的"強國玻璃心"，一般民眾講講也就算了，媒體大喇喇地就拿來當標題是極度不洽當的，嚴格說來這詞已經很有歧視意味但反正挑釁成功，台灣人看了很爽點進去、中國人看了不爽掛VPN點進去罵，台媒就靠著大家在新聞底下吵架來賺點閱率，吵一吵還可以延伸更多新聞出來，一舉數得如果不論敏感議題的話，在一般的新聞其實中媒的水準還比台媒好很多，起碼比較少加入主觀/歧視用詞--台灣命案當然有報啊，但台媒沒事會狂報日本命案、馬來西亞命案、星加坡命案嗎？相較於他國社會案件，大陸的社會案件採用率明顯多很多啊你說呢?其實也只是很少有人會特別截中國新聞來貼啦，我敢保證要是有人專門幹這個，台媒也是見獵心喜整天在報，或許你可以試試看，算是社會實驗XD我還記得腳尾飯事件媒體多麼惱羞XDDD→01/2011:23cnn其實也幹過不少拿麥克風督受害家屬問人家感覺如何的事情，在美國也是被美國鄉民酸很大，尤其他們愛死空難or大量死亡的新聞去年前年空難很多時，其他家都撤頭版了，就只有CNN連續一個月都在頭版播空難我說的水準是相較於台媒總是用狗仔筆法、趣聞、聳動騙閱聽率方式描寫新聞，起碼他們不涉及特殊議題的新聞都是很正經在報的請教一下我該在文章加上不自殺聲明還是去youtube貼道歉影片比較好XD每次看台媒報中國財經，都有種錯覺，好像腳踏上中國領土錢就會自動飛到口袋裡一樣→01/2011:38是啊，可是風向都是一樣的啊，雖然我們新聞台很多...但你覺得我們的新聞有變優質嗎囧中國新視野應該是財經類新聞吧?財經類就很舔中沒錯啊，我上面有提到當然，我現在也都只看國外新聞網，只是問題是台灣國內幾家媒體沒幾個能看的，只有公視算是清流，但很可惜，這個清流沒有點閱率GG目前台灣新聞好的大概只佔10%，其他90%都是垃圾新聞老實說我真希望NCC硬起來廢掉幾家媒體執照，現在的幾台新聞台根本就有照流氓整天報youtube、匿名論壇、大量的置入性行銷，然後當要廢照時又疾聲敲鑼打鼓說被迫害言論自由其實各大新聞台底下感覺是有幾個組是認真在做記者該做的事情，不過問題上面的編輯、下標的小編都為了五斗米折腰，喪失媒體該有的氣節然後培養鄉民們愛看這些垃圾新聞，不信的話可以去點蘋果的網站，標題後面會標註點閱率，還真他o的標題越爛越煽情點閱率越高例如這篇專題，雖然udn也是常常報一些網路垃圾消息，但這個專題做得還不錯獨立小媒體的新聞，裡面的文字讓我真正感覺我是在看一則新聞而不是娛樂報導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260135.A.C0E.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [新聞] 被柯P吃豆腐 綠議員拒尾牙宴
Wed Jan 20 11:22:11 2016
兔死狗烹,只沒想到DPP背刺這麼快.話說騎腳踏車去輔選,被輔選的還不是有DPP.人家幫你忙之前還要先練身體,這麼費工之後還要被拿來嫌.蔡英文當選滿意度會很低的這句話,是KP幫她先打預防針呀.醫者父母心,不想被感染就是先接種疫苗.這也會被拿來講,只能說頗呵.----我家祖先不吃旺旺----

