https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462629402.A.4C1.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 粉絲偷拍少女時代遭制止　竟拿辣椒水亂噴
Sat May  7 21:56:39 2016
八卦是小魯弟今天去看了....還我門票錢...你要動不動的在上面擺爛幹你娘的都老了腿也沒甚麼好看笑的假掰打招呼又有氣無力的幹你娘偶像這樣當的?幹嘛不擺一根木頭在舞台上然後播音樂就好她媽隨便一個宅尻偶像大師演唱會都屌打幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462629420.A.A39.html
TypeOtaku (型宅之路)
Gossiping
[問卦] 有沒有福智中小學的卦
Sat May  7 21:56:57 2016
各位大大晚安這周末是母親節聚餐時本魯聽一位親戚提到想把小孩送去福智國小念書據說一年學費要12萬，目標培養『成聖成賢、安邦定國、安定社會』的優秀人才強制住校學生們自己種菜自己吃而且根據這篇官方報導，月考只考背書、寫字、國語、數學四科寫字考硬筆字跟書法背書，要熟背《弟子規》、《三字經》、《論語》、《朱子治家格言》、《孝經》..還有曾經發生的出家爭議看的本魯冷汗直流，這麼濃濃中國道統味的教材沒問題嗎?還有，所以我說那個英文科呢?自然科呢?社會科呢?這樣小孩子畢業之後有辦法跟社會接軌嗎?請問有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462629524.A.564.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 外星人會覺得骨牌秀很蠢嗎？
Sat May  7 21:58:35 2016
543210塊骨牌骨牌樂園健力士世界紀錄地球人常常會做一些莫名其妙的事像獵殺女巫或戰爭之類的，大型骨牌秀暨耗費人力與資源不環保又非常容易凸槌。而且只能演出一次就報廢了。當外星人看到地球人用骨牌創造最大骨牌肖像、最高骨牌金字塔這些莫名其妙的紀錄時，會不會很蠢呢？有沒有外星人對骨牌秀想法的卦？--你知道嗎?人體由75兆獨立細胞組成.在我們死之前,他們通常不會一直伴隨我們﹍有一些能存活幾天,而另一些能存活幾年.我們不會受它們的壽命影響,它們會被新的細胞所代替,這能幫助我們維持自身.我覺得沒人會爭論我們會因為這個進程而丟失形象,很明顯,我們在不斷地轉變.那麼,我們是如何保持原樣的?連續不斷的思維和感知造成一些序列連續性,也就是我們自己.我們的意識不是我們大腦的一部分,而是不斷湧現的實體.讓你的身體死去,繼續活在數據天堂的群星裡.《SOMA》--

