https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452168926.A.D34.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [爆卦] 東京原來是中國的一部分
Thu Jan  7 20:15:21 2016
這位臺灣的朋友對敝國的歷史好像不太清楚，那就由中國小魯在下本人我來解說一下好惹。相傳，在我們中國北宋時期，有位東京八十萬禁軍教頭。人稱豹子頭，妻子是張氏貞娘，岳父也是禁軍教頭，操刀鬼曹正是他的徒弟。因其妻被太尉高俅的養子高衙內看上，而多次被陷害，最後走投無路，只能在柴進的推薦下，上了梁山落草。但梁山寨主王倫不能容他，林沖心中郁悶。直至晁蓋等人上梁山，在吳用的誘使下，林沖火併王倫，并尊晁蓋為寨主。上山後，林沖慣使丈八蛇矛；梁山泊排座次時，為山寨馬軍五虎將中排名第二，鎮守正西旱寨。林沖為梁山打了許多勝仗，立功很多；受招安後，隨宋江、盧俊義征討遼國、田虎、王慶；征方臘時，在杭州染了風癱，留在六和寺養病，由武松照顧，半載後病故，追封忠武郎。講了這麼多，兄臺知道東京為什麼是中國一部分了吧？不知道有沒有幫到你呢？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452169345.A.92F.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 20:22:22 2016
時代力量要六席全拿要幾%？上一次台聯拿快9%只有3席，時代力量有可能拿將近20%嗎？拜託別鬧了，政治操作就是政治操作，只是躲在了好聽的三小打國民黨口號背後而已，現在非統派的第三勢力能過5%只有時代力量一個，其他幾乎全滅，往這個唯一死裡打，目的就是只有搶票而已，連唯一一個都要搶？這種搶救戲碼2016還有人信？硬要掰一個時代力量可以六席全上卻不講全上要幾%，這背後目的還不明顯？不遵守規則的人是垃圾，背叛朋友的人是垃圾中的垃圾，邱顯智再爛，至少也是同黨，隨便就因為外力背叛，未來誰還敢入時力？時力內部肯定崩壞，時力其他人跟邱顯智的互動已經降到最低，最多就是發次數手指數得出來的FB或站一次台，意思意思一下，根本沒什麼影響，這本來就是最兩全的做法，結果這樣就跳針，不就是民進黨某些人的玻璃心？就像柯文哲為了白色的身份，站了潘懷宗一次，結果姚文智和一堆吱吱狂跳針，氣急敗壞拼命叫柯文哲出來說清楚，卻不提柯文哲幫姚那麼多次，還安排節目和對談，請問一個泱泱大黨氣度又在哪裡？--所以你相信時力有20%的民調？我倒是覺得啦！轉投如果是因為民進黨人選更好，那我祝福，因為民進黨的人選應該不差。如果真的認為時代力量可以拿20%所以轉投，那我也祝福，但如果不知道就相信會拿6席而轉投的，那只是從被國民黨騙換成被另一黨呼攏，以為自己已經覺醒，其實完全沒有進步。我不知道已經幾乎全拿還想要更多，捏造別人票多到滿出來這個氣度在哪裡？不過我把段宜康當成整個DPP確實是我的不對，這是段宜康個人愛黨的跳針，這樣OK?不過很多吱吱也是把一個邱顯智當成整個時力再幹，所以差不多半斤八兩啦

