https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930257.A.E81.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 12:37:33 2016
TonyBlair:ForTrueDemocracy,theRighttoVoteIsNotEnough托尼·布萊爾：1997-2007年曾任英國首相如今，民主國家的日子不好過。許多國家的民主制度出現了障礙：美國國會、英國聯合政府，以及許多歐洲國家的政府都遭遇了困境，難以做出必要的決策以回歸經濟增長。在滿足本國公民需求方面，一些羽翼未豐的民主國家似乎不如專制國家有競爭力——至少從短期看是這樣。屋漏偏逢連夜雨，除了民主制度的失靈，近期還出現了一系列意義深遠的挑戰：極端主義在中東地區肆虐擴張；金融危機的陰云困鎖歐洲；俄羅斯兼併克里米亞風波未平，烏克蘭東部衝突又起。有鑑於此，歐洲極右翼政黨的崛起，以及社會上對民主政治普遍存在的憂慮與失望情緒便不足為奇了。民主讓我們過於自負。民主仍然是我們選擇的制度——是自由者自由選擇的結果。但民主制度遭到了挑戰，我稱之為「功效」挑戰：民主的價值是正確的，但民主制度往往無法兌現這些價值。在風雲變幻的世界中，國家、社區、企業都必須不斷調整自己去適應這些變化，民主制度顯得遲緩、官僚而又脆弱。在這個意義上，民主國家對不起自己的公民。這種情況為何發生，我們又該如何應對？我們似乎忘了，只有實踐中行得通的理論才是好理論。民主體制的理論基礎是重要的，通過選舉產生政府的基本原則顯然是正確的，它也仍然得到大眾的認可，但民主原則在踐行中卻往往遭到歪曲。今天我們應該討論如何改善民主制度，如何使它現代化。傳統上，辯論民主的議題無外乎政府的透明度、誠信度。比如在英國，我們討論的話題是議員們的費用報銷機制。但是，導致人們對民主政府大失所望的真正原因是，人們認為生活中迫切需要的改變遲遲沒有發生。這是一個很實際的挑戰。人們往往有另一套說法，他們說政府不傾聽民眾的聲音。但實情往往是，政府在傾聽，但民眾的聲音卻是雜亂分化的。通過強勢領導有效進行決策的能力，正是民主制度所缺乏的。為什麼會這樣？近年來，西方民主國家發生了一系列變化，降低了民主體制的功效。在美英兩國，有越來越多的選區受其邊界劃分結果的影響，直接落入某個政黨囊中，成為其固有選區。如果你成功獲得了黨內候選人提名，便將鐵定贏得該選區的議席。這促使潛在的候選人們採取某些立場，討好擁有提名權的黨內活躍分子，而不是廣大公眾。就這樣，政治家們逐漸遠離了大眾所持的中立立場，而這必將損害他們的決策能力。在這樣的體制內，擺好政治姿態比實幹解決問題更重要。實際上，現代治理是基本不帶意識形態色彩的。此外，隨著傳統觀眾群體的萎縮，新聞機構發現最大的商機在於煽動忠實觀眾，呼應他們的具體利益。因此，許多西方媒體的黨派色彩變得越來越鮮明。在我們的體制中，產生了強大的利益集團，它們能阻攔我們進行實質的、必要的改革。譬如，所有試圖改革教育系統的人都知道那是一場多麼艱苦卓絕的鬥爭。官僚體系反抗變革；教師工會反抗變革；甚至連公眾都被挑唆起來扼殺符合自己利益的變革。讓我幾乎丟掉首相烏紗帽的決策，無關乎戰爭與和平，而是我的教育改革政策。醫療系統改革也同樣舉步維艱。然而，世界如此瞬息萬變，政府體制的更新就顯得格外重要。公眾能夠感受到，我們的社會早該改革卻遲遲未動。人們需要更好的服務，有更高的期望，但任何政治家都會告訴你，沒人願意為此買單。改革的缺失是一項巨大的挑戰——在政府預算吃緊的今天尤其突出。所以，現代治國面臨一道離奇的悖論：要滿足公眾日益提升的需求，改革必不可少，但公眾很容易被動員起來反對這些改革。所以，在變革面前，西方政治家們往往退避三舍，導致選民對民主政治的進程大失所望。看看法國、意大利、西班牙和希臘等歐洲國家：為了改變公共利益的分配方式，為了精簡體制，這些國家都在稅務系統改革中苦苦掙扎。一方面，公眾強烈地牴觸改革；另一方面，這些國家又沒有其他途徑可走。同時，歐盟也無法採取措施刺激經濟增長來配合改革。檢視過去20年內發生在私有部門裡的變化，今天市值領先的公司與20年前大不相同。長江後浪推前浪，這是世間萬事萬物新舊更替的規律——但政府體制卻自絕於這種規律之外。自上而下的官僚階層傾向於管控現狀，而不是改變現狀——因此，我們沿襲著過去的道路，無法做出改變。科技能夠改變教育和醫療系統的運作方式。科技能給教學帶來革命性變化；能產生全新的診療手段。這些變革已在條件最好的地方出現萌芽；但大多數地方難以企及其紅利。正是這種功效上的差距，導致人們對政治徹底失望，並訴諸於根本不能解決問題的民粹主義途徑。這是亟待我們解決的問題。而且，在今天這個最需要領導能力的時代，政治領袖的基因池卻在逐漸枯竭。在我們的議會或國會中，有多少人曾在政界之外有過身居要職、擔當責任的經驗？如今有太多年輕人憑著對政治的興趣愛好，在大學畢業後就投身於某位政治家門下從事研究分析工作，進而直接參與競選取得議會席位。在進入政界之前，我在私有部門只工作了七年，但對我來說，那是意義重大的成長期。在業務和人際方面，這段經歷對我後來執政裨益匪淺。尤其重要的是，我知道了書本上的政治理念和適用於「現實世界」政策是存在差異的。還有，與私營部門的成功精英相比，政治領袖們的薪水實在稱不上豐厚——這話我只有卸任後才能說。今天，我們最需要一個多樣的、有活力的、健康的政治領袖基因池，但微薄的工資限制了政治職業生涯的吸引力。上述種種因素，導致由民主體制產生的最高領導人很難有什麼作為——所以就產生了「功效挑戰」。這種挑戰被社交媒體進一步放大，而社交媒體本身便是一種革命性現象。過去，社會問題的發酵是一個相對緩慢的過程，如今在社交媒體的推波助瀾之下，公眾情緒的浪潮在數日甚至數小時內便可掀起輿論海嘯。政治家一味追求擴大影響力和衝擊力，往往顧不上保持社會輿論的平衡。這種情況使政治領導人感到疑惑。領導人必須在領導方式和輿論之間作出精密調整，既要超越各種聲音，又不能脫離輿論。領導人必須精準地判斷公眾的情緒，但如果依靠Twitter推送的信息來治理，是很難對輿情做出準確判斷的。社交媒體能積極地影響現實世界，這固然令人興奮，不過社交媒體的話語權屬於「大嘴」們——我們知道，有理不在聲高，聲高者未必有理。如果給萎靡的民主對症下藥，恐怕將改變統治者與被統治者之間關係。人們必須接受一點：治國理政避免不了各種艱難的抉擇，做出這些抉擇的政治家應該受到尊重而不是詆毀。此外，有的規則可能也需要更改——例如，公共領域和私有部門之間「旋轉門」應該更加通暢。各國議會運作的方式可能會發生改變，有些國家甚至可能得修改憲法。如今，我們必須把民主體制的問題搬上檯面，開誠布公地進行討論。民主體制光給民眾投票權是不夠的，還需要做出實實在在的成果。然而目前民主制度沒什麼拿得出手的成績。我們不應坐視選民在獨裁和民粹之間做選擇。如果我們真的相信民主，就讓我們著手拯救它--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930305.A.F4B.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 12:38:21 2016
這我知道其實我對於八卦板一些言論真的無法苟同每個人總是在作對自己最有利的事情那34歲還是很挑就是她在抉擇寧缺勿濫我相信她內心是處在拔河角力的兩端一端是單身一輩子輕鬆生活另一端就是結婚但要是她要的人這是她的自由意志其實沒啥好批判的但若是太挑到後來才後悔整個人變的很極端那也是她個人造業各人擔也不甘大家的事若這樣就說對方是母豬有點太超過了像我就認識一個35歲的女孩還在找姻緣在40歲就成功找到的案例對方是離婚的有錢人且對方小孩都18歲了沒有生育壓力我認識一個18歲的女孩就再找姻緣的在19歲就找到對方是離婚的有錢人且對方小孩都18歲了沒有生育壓力我也認識一個48歲的離婚女孩還在找姻緣在50歲就找到了對方是年輕她10歲的小夥子且自己小孩已18歲東區十間店面出租沒有生育與金錢壓力大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930359.A.651.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬的定義是什麼 ⊂(‵･ω･)⊃
Mon Mar 14 12:39:16 2016
我是覺得，不必特意去區別誰才是被教主選上的人。只要記得心態是只仇母豬不仇女，以及將教主的八字真言銘記在心，人人都是母豬教的信徒，人人都能將榮耀歸於教主ob'_'ov。至於關於定義母豬的問題，我才疏學淺不便代教主回答，就以教主的文章作為回應好惹：你說的是哪葛教的教主御旨QQ朱朱輪教ㄇ那跟我悶母豬教沒關西der母豬教跟空手道一樣絕不接受垃圾當然也不接受母豬例如邪惡的母豬玄女幹0糧母豬滾喇幹這喔我覺得跟老婆不老婆無關喇人喔笨又不能承擔責任的時候就應該乖乖閉嘴蠢得跟豬一樣肥得跟豬一樣醜得跟豬一樣豬就應該待在豬圈裡跑出來外面亂結果就是夜裡哭哭------------------------------------我想大概就是這樣，希望這樣能夠解答你的疑惑。啊，再補個八卦點好惹：我現在是灑花板板主候選人，就醬。--呼聲大應該會當選的某56我一直很不喜歡他好引戰仇女的風格(這種人當板主我真的不敢想像…)--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------稟報教主，投票已經開始了，3/18日截止，按V投票。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930520.A.5F3.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 欸欸!!  海角七號的大大到底哪裡大???
Mon Mar 14 12:41:57 2016
欸欸!!各位!!!為甚麼海角七號的大大要叫大大阿哪裡大???百思不得其解呢有沒有掛可聊聊????--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--

