https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457895595.A.206.html
tucker (苦惱的尼采)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Mon Mar 14 02:59:53 2016
有人說沒人敢回他說模糊焦點的「例子」。鄭捷殺人，有其主客觀犯意，但整體事件由他個人發動。228或白色恐怖政治事件，可以說是整個國家機器發動，這部分歸責並非是一刀切的說某位個人是加害者、被害者，有些人同時具有兩種身分，而有些人是在被迫情形下的選擇，單單把名字公布上去，不明究理的人究責，是否會製造另一個冤錯假案？契約註明買斷不存副本，問題在哪裡？我看您指名的人已經回應這個問題了。至於研究，從來沒有人敢打包票說一定沒錯，但是經過具一定邏輯的科學方法梳理，攤開來，讀者可與作者論，比誰的解釋力強。前揭書原先就只有公開檔案，並無學者研究，您還是要堅持沒有公開嗎？至於後面的臆測就不多談了。至於周玉蔻公布的，您知道那位網友的專業是什麼嗎？是沒您說的那麼誇張，但脆弱的程度也超乎您想像，我不知道您對這方面的立論來自哪裡，修復前後對照原先就會建檔，只是以前不會特意提起。您都說慢慢來了，一定知道整理編號要花時間。這理由一點都不瞎，沒有先整理編號，要怎樣開放，不先編號，我想找某件文件，不就要一張一張看？您提這一點是不是更瞎？胡先生做為商人，待價而沽無可厚非，但他今天的問題是發言前後不一，賣了之後其實也從未追後來怎樣，是這次事件才又喚醒他的記憶。他該被抨擊的是這一點，而這並非模糊焦點，因為會有下一個商人，繼續拿著這些檔案待價而沽，所以這就是您要的正義嗎？首先您這懷疑就有問題，他不知道父母長輩因此受害，今天檔案公布了，他會覺得這些檔案跟他有關係而上去查嗎？這部分屬個人經歷，在這例子我同意您說的。歷史教育跟歷史學是兩回事，課本怎麼編的，我想您應該不知道。話說前陣子反課綱其中一點就是歷史課本委員是非歷史專業，現在都會有這個情形了，以前就更不用說了，您要說那些課本是歷史學專家編的？我想那些專家應該都沒機會編，至於您攻擊的許老師，她的文章論著都寫什麼，應該不用多說。這部分已經由許老師本人說她並未說過這話。現在只是初步的比對修復然後公開，就花這麼久時間，您可以加入檔案公開的工作，只要多您一個，相信速度一定突飛猛進，明年就能全文公開。所以您是二二八或白色恐怖事件受害家屬嗎？若想要知道，可以先去翻閱前揭的史料集，或是到中研院台史所詢問，已經有檔案開放。您有去檔案局調過檔案了嗎？也有發生像姚老師說的狀況嗎？如有，我懇請您分享哦，胡商人手上好像也有，您要不要也去找他？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457895658.A.678.html
sunnypanda (人言可畏)
Re: [問卦] 我們活在這世上真的是世上嗎?
Mon Mar 14 03:00:56 2016
靈山求道記第十五回遊三山坡滅貪嗔癡重返靈山勝地楊生：恩師所言甚是，但弟子不知人類當初如何下三山坡？盼恩師能詳細說明。濟佛:好的。人類原靈本來在無極天逍遙自在,佛心佛體、仙真道體,無慾而樂,萬仙菩薩在無極聖境大同世界中,相處如兄弟姊妹,一片天真無邪,「自在天堂聖境」即是人類本源,所以經云:「萬物各具佛性」,也就是指在無始劫前,萬靈在先天時的一種高超境界而言。開天闢地後,鴻濛初判,一切洪荒,必須有人類來治理這個世界,無極天萬靈主宰----上帝(老母、古佛、元始、佛母、老祖、金母),特設此三山坡讓兒女遊玩,眾兒女們一失足便跌下三山坡,脫下天衣在那苦海沐浴(當時苦海味道尚淡,且有香味,因歷劫以來,人類心念、行為污穢加以污染,故苦海味道越來越鹹,沿海海水甚至變毒水,魚貝紛紛死亡,人類自我殘害,與此相同),在沐浴中男女嬉戲忘我之際,萬靈主宰將這些天衣收起,在苦海中的兒女並飲了一些苦海水,漸漸昏忘迷失,自見赤裸的身體不敢上岸,一旦醒來,已在人間(這苦海水就是「醧忘湯」,孟婆也就是老母的化身。而人類的出世,赤裸裸而來,也就是源於此種造化原理)。楊生:既然上天生人是天意巧妙的安排,而人類在世上受到諸多苦痛,不是受了上天的愚弄嗎?在人世間造罪的人又得下地獄受苦,這不是一件殘忍的事嗎?濟佛:以俗眼而觀,上天創造人類,使人類受到諸多苦痛,看來好像上天在愚弄世人,可是世人沒有深入的去探討上天的一番好意。雖然無始劫前萬仙菩薩在天上逍遙自在,但是「原靈」是需要經過不斷歷煉,方能達於不生不滅境界,所以萬仙菩薩在天上的逍遙,若不再經一番試煉,必會自損靈性,懈怠退轉道心,故上天特安排到「人間考驗場」,去歷嚐各種滄桑苦痛,人類在嚐到諸般苦痛後,原來靈性便會產生復萌現象,激發向上道心,想遠離人生苦海,而期望於天上逍遙日子,一旦精進修道,積功累德,在他靈性脫離肉體的一剎那間,自然可以返回原來故居,逍遙於天上。楊生:那麼說來,人類靈性要重返天上的機會似乎很大囉!濟佛:是的。人類靈性要重返天上的唯一條件,就是要保持原本在天上的「天真心」,回復「本來面目」而已。可是許多修道人不明所以,卻鑽進牛角尖,建築宗教門戶,造成攻訐、紛爭局面,這與當初萬仙菩薩「天真無邪」「兄弟姊妹」般的「天心」相距甚遠,所以遠離了無生境地,常在輪迴道中生生不息。楊生:地獄的懲罰為眾生帶來苦痛,這又如何解釋呢?濟佛:上天賜予是優良的「品種」,若品種已變質惡劣,必須經過人工加以「改良」,地獄的懲罰就是替眾生洗罪的「改良場」。在世俗眼光看來,冥府的苦罰十分慘酷不仁,但以報償法則來看,眾生在人世間犯科作奸,侵犯別人利益,使別人受到打擊、損傷、痛苦;若生前這一切不仁、不義事情加害於別人,因眾生同是原靈手足,此舉已構成侵犯手足的罪業,上天為了使犯罪者洗清其一切「非仁行為」,必藉地獄刑罰,將他先前所施給別人痛苦、禍害,回報到自己身上,故他在地獄受到的懲罰,可以說是「自作自受」,並非上天施給他殘酷的待遇,自己作孽自己擔當,這是天道至公、至仁的表現。人類不能以自己自私的想法,而想逃過虧欠別人的惡報,這是一種不道德行為。上天設下地獄懲罰這些罪犯,正所以給他自新機會,使他在受盡苦報之後,而能痛改前非,重新做人,其目的仍在鼓勵同源眾生有回轉天上的一日,故上天的「用心良苦」,希世人不可輕易誤解!楊生:聽罷恩師說法,頓解疑惑,原來上天的懲罰乃人類自造,而懲罰正是為除去罪業最佳妙法。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457895675.A.4FF.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有打雷聲超大的八卦？
Mon Mar 14 03:01:13 2016
小妹半夜睡不著決定來使用app唱歌被突如其來的打雷聲嚇到鎖喉了有沒有也住彰化結果被超大打雷聲嚇到的掛可惡我醞釀好的情緒跟聲音瞬間被嚇完了QQ--討厭你髒髒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457896665.A.4F6.html
homhomhom (你說喜歡我????謝謝)
Gossiping
[問卦] 基督教的阿彌陀佛
Mon Mar 14 03:17:43 2016
今天妹妹我去了某教會的活動雖然不是第一次去但是我是拿香拜拜的但是說真的啊妹妹我很懷疑到底要怎麼去相信主雖然今天還是被他們感動得哭了在某個問題上也得到解脫三個字只要信真的是讓妹妹我有被救贖的感覺嗯嗯不是啦重點是今天我發現在禱告的時候大家會唸把拔拔秀把之類的話是不是就像南無阿彌陀佛啊這個是咒語嗎有得學嗎--很抽象啦一直巴巴巴的所以每個教會都不一樣哦沒品自己掌嘴我也是第一次聽到重點很多人都會唸啊啊好像是方言沒錯我只能肯定的說有八八八不是很好記真假全場都會欸八很大聲真的很厲害欸這方言想跟上都很難與聖靈同在不是哦～求專版名稱謝謝～你最善良惹真的很讓人感動會不自主一起舉起手但我真的唸不出來我就笨沒啦抱歉我詮釋得不好教會沒人說台語那怎麼有辦法待兩年還真的不了解這一塊欸我是唯一的正妹才不4撒旦只會給你病痛還有焦慮搖搖？工沙小我明天問問朋友我被揪就會說有事有心煩是才去長知識惹！！沒有詞就對了

