https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453196526.A.413.html
Suck5566Dick (魯拉拉)
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 17:42:01 2016
時可不過說真的，口譯哥那天會引發討論，不是他翻譯的內容多好，而是他很標準的口音和清亮的音質吧。學生比賽裡的學生，英文口音頗重。-0其實有“痾”的語助詞，個人認為無傷大雅啦（當然，口譯專業人員可能要有更高標準），因為連美國政治人物一般在講也常常頓來頓去的。他自己事後受訪也只給自己40分啊，因為有些翻的不是100%到位，但其實跟實力沒什麼關係，八成就臨場影響表現而已。其實如果要叫最專業的，小英應該會派蕭美琴吧（可惜當晚她人在花蓮）。畢竟要傳達小英的意思，也不太可能派一個完全與民進黨沒淵源、沒充分理解民進黨方向的專業口譯人員；2012年選前一天，蕭美琴就上場代打過了：不過蕭美琴最經典的還是在立法院給金溥聰洗臉：雖然說重點是翻譯的內容和用字精準度，而這也是口譯哥當晚表現不夠好的地方，不過難得聽到沒什麼口音的流利英文（強者我美國朋友說口音沒問題），真的非常順耳。馬、蔡、宋這三個號稱英文強的政治人物，讀寫可能很厲害，但口說總還聽得出腔調。但總歸來說，民進黨會擺口譯哥出來，也說明了民進黨就是有在栽培年輕人，也願意給機會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453196693.A.786.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯已完成階段性目標　不排除解散政
Tue Jan 19 17:44:51 2016
我不希望台聯這次就走入歷史雖然泛綠小黨很多(綠社盟、樹黨不算是泛綠小黨)台灣獨立黨、自由台灣黨空有理想，完全不成氣候而且民國黨、中華統一促進黨、信心希望聯盟、軍公教聯盟、新黨都沒有解散了(尤其是新黨，泡沫化這麼多年結果這次還拿到政黨補助)這兩次我投台聯(其實今年我還在DPP跟台聯2選1)但我不後悔雖然恭喜時代力量變成第三大黨，但是看時代力量的政黨票言論看了不是很爽連選後柯一正還在抱怨這次沒能把新一、賴振昌一起送進立法院真的很可惜希望四年後台聯還能再次進入立法院，泛藍小黨都沒倒了你們更不能倒好好跟自由台灣黨、台灣獨立黨、基進側翼合作吧希望4年後，台聯能取代時代力量的不分區--但是時代票還真的不少如果這次親民黨的得票數就是台聯就好了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453196776.A.B81.html
a0913 (沒救的貓奴)
Gossiping
[問卦] 有沒有PCHOME最速傳說快被擊敗了的八卦?
Tue Jan 19 17:46:13 2016
小弟剛剛逛省錢版發現有人貼某代購網的優惠訊息16:18分下單竟然17:24分就送達了!中間還有客服打電給我說物品缺貨看我要換哪個差價竟然還不用補給他們說公司要吸收...買了家樂福的產品309$折價300只刷了9$就收到...還只花了一小時多一點就宅配送達這速度連PCHOME都有點望塵莫及了避免廣告之嫌...想知道哪間的就去省錢版看看吧最近對PCHOME只能說越來越失望超過24小時送達拿了100元現金積點--原來如此那現金積點不使用放到過期的話還來的及補救嗎>"<沒錯能配的地區沒幾區不過優惠真的有點誇張就是了

