https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464676543.A.118.html
converse (★大同方大同)
Gossiping
Re: [爆卦] 彰化縣議員考察抄襲全名單(一鍋老鼠屎)
Tue May 31 14:35:40 2016
林世賢寫的還OK吧他是醫生欸我還有加他Facebook看他在幹嘛不過地方觀光建設議員有沒有影響力我就不清楚了彰化選舉不是黑道就是一些不三不四的人真的是不知道投誰而且民眾也很白癡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464676555.A.DFD.html
superprada (無心)
Gossiping
Re: [新聞]遭疑處理性侵案息事寧人 夏林清提議召開處
Tue May 31 14:35:52 2016
全篇聲明都是避重就輕，既然有告知性平會這種東西，怎麼不知道未在24小時內通報是違法的性平會跟心理系成立什麼工作小組是相衝突的，不可能一個事件，兩個調查小組，由此可推論，就算妳有跟學生說性平會這種東西，但也可能用話術使是學生選擇內部調查，不公開不報警，因此有了工作小組這東西，夏林清這邊卻沒有解釋還有妳的工作小組，調查了一年，連事情經過都無法描述出全貌，妳現在再來說成立什麼朱生質疑事件委員會不是很好笑嗎？這名稱是在酸受害學生質疑妳的判斷嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464676614.A.3BB.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] dink頂客變多了嗎？
Tue May 31 14:36:50 2016
說到頂客族就讓我想到好幾年前我很欣賞一個工作上的小隻馬前輩就向她表示好感她跟我說她不想生小孩如果我想和她交往就必須當頂客族問我能不能接受我不加思索就回答當然ok呀但是她依然沒和我交往後來她調單位就比較少聯絡然後過幾年聽說她結婚了某天在路上遠遠看到她挺著大肚子啊不是說不想生要當頂客族嗎幫QQ-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--05/3114:37連牽手都沒有還修幹咧我有說好啊可是依然沒有進展

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464676641.A.9FB.html
LALULU66448 (埃及海蟑螂)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹妹含著大吸管微笑的八卦
Tue May 31 14:37:18 2016
剛剛妹妹一邊吸著珍奶一邊對著本肥微笑又不說話,讓本肥我好難理解妹妹在想什麼肥宅我好害羞>\\\<～有迷有妹妹含著吸管在想什麼的八卦身為鄉民一定要有圖有真相!!還有這種不懷好意的笑....(太突然拍糊了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464676763.A.0D6.html
ymuit (眼眸之珠)
Gossiping
[問卦] 關於三立的十點國際觀?!
Tue May 31 14:39:20 2016
各位帥男、美女好今天早上看三立的十點國際觀是談到綠能的專題，有訪問到荷蘭~荷蘭的綠能做得好和完善，有太陽能和風力、其他的電方面發電，其中家家戶戶可以自行付錢裝太陽能來放在屋頂，一個月可以把剩餘的電賣給國電和民電來賺錢可以生活!!還有荷蘭的農夫也是利用農舍的屋頂裝太陽能，不會像台灣用地放置，而是可以照樣在田地作農事和養家畜之類，一樣可以賺錢!!荷蘭卻出現我們沒想到的新興的行業是電力仲介，靠記綠全荷蘭有裝太陽能的據點，幫客戶去和民間電能廠交易之類，也可以作數據給客戶參考!!荷蘭綠能業越來越好，一切靠政府的政策和民間互相配合，才能成功!!荷蘭人的個性很節儉，不管電、水、食物等生活必須用品，不會白白地浪費~荷蘭--太陽能路各位對我們台灣的綠能政策和發展有信心嗎?!老實說不太有信心!!請大家給意見討論如何讓台灣發展綠能像荷蘭和德國好?!最後謝謝大家花時間看完這則文章!!--樓上帥男們..不要打嘴炮，現在台電因台灣電力不夠感到煩惱，還要在未來建無核能家園，所以想要討論以其他電能來取代核能發電~

