https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455934212.A.351.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有考場嘆氣魔人的八卦？
Sat Feb 20 10:10:09 2016
每次上考場時總有製造噪音擾亂敵人的人例如甩筆、吹橡皮屑、翻考卷諸如此類那麼嘆氣魔人是怎麼回事兒呢？他們知道嘆氣聲很惱人嗎？他們嘆氣時在想什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455934233.A.C5E.html
kobegasol (無)
Gossiping
[問卦] 霞海城煌廟是如何成為台灣最有名月老廟？
Sat Feb 20 10:10:29 2016
問過在台北生活的老一輩親戚，霞海月老好像是近十年才知名，霞海月老目前在台灣很紅，連在日本也很紅，不但每天人山人海，還有一堆日本妹有沒有霞海城煌廟是如何成為台灣最有名月老廟的八卦呢？只是靠486在網路上的宣傳就能那麼紅嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455934407.A.E35.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼憲哥當年那麼執著於LED
Sat Feb 20 10:13:24 2016
炒股拉...誰在跟你真的搞產業.自己看看綠能太陽能生物科技...有在裡面當工程師的同學問看看,有多少比率的公司都是詐騙集團..XD但是....原本丟進去的錢一億好了...然後我撐著整個台灣炒綠能,炒生物科技,把它弄興櫃,興櫃之後再上市...然後虧錢做假財報讓他表面大幅獲利.(例如自己成立上下游公司,讓這兩間公司虧錢,讓目標公司大賺)直到炒股炒到股票價格翻個50倍....靠杯,那我的股票現值不就50億..啊我因為是公司相關人,所以"不能"隨意賣掉股份...但沒關係...我用50億的股票拿去銀行借錢,借40億出來,2%利息,然後去買3%店面收租...40億當頭期款,所以我可以買到100億的店面.這樣我就可以套利1%...年賺1億租金...啊我現今投報多少??...喔幹你娘,100%...然後運氣好店面增值15%...我處分掉店面,那我不就賺15億.後面公司倒閉了...我虧掉一億...不痛不癢...這就是一億翻10倍的故事...你看看你...你還在賺甚麼鳥錢...難怪一輩子財產無法破百億..是這樣玩的....現在早就脫離古早那種開公司只為公司賺錢的時代.今天賺錢都是一整個系統下來賺的...怎樣把你手上的鈔票先瘋狂膨脹,膨脹後找地方套利...至於本來的公司,阿靠杯我把它弄興櫃弄上市後...他虧損對我的損失根本不大....所以根本不重要..so..為啥要開虧錢公司,因為它賺錢是從其他地方賺的..根本不是靠公司...公司只是把錢放大的媒介之一罷了.--眼光狹窄....並且那個要追討.你就算惡性掏空把錢弄出去,也弄不了那麼多走,充其量讓你偷渡一二十億.所以你這輩子格局就只有一二十億.你今天轉一圈賺了15億...你要想,接下來他就有15億可以創15間資本額1億的公司..再把它們全都弄上市...然後繼續複製...他再複製一次就是兩百億.再複製一次就破千億.不然你以為那些身價千億的老闆怎樣來的...然後還要寫書出傳記獎自己多白手起家打拼刻苦耐勞...XD怎樣稽核??....一切合法喔...看看我們偉大的雪紅姊...果然有老爸的真傳...XDand....傳說中的帝寶幫也都在幹這種事情...你看不到她賺錢的地方在哪裡.然後他總是弄得出股王....你要想,它們開公司的股份持有到一個數字就不能賣股票.那個要申報不然會查你內線交易.這樣他幹嘛炒股..炒高後面又跌回來,他不能賣耶..而當你公司開開倒倒開開倒倒..阿靠杯,為啥你還有錢繼續弄一間股王起來阿??阿就是因為他後面真正賺錢的地方不是一般人看的到的.大家關注力都只有她和那間公司,忽略了隱藏在背後的其他獲利手段.很難稽核拉...我今天原物料取得成本很便宜...你怎樣稽核.我招標的廠商賠錢幫我做,我賣的東西有人高價再收...這些虧錢的都是私人公司不是上市公司..這樣你怎樣說我違法??財報很好稿的...更不用說透過成本攤提,或是控股公司等等等手段...很容易做到美化狀態..基本上一般都是有辦法弄到打平就好.所以上市公司其實很多那種低毛利率...毛二毛三...XD而對大金主來講(通常金主不一定跳出來當董事長)你公司穩定,他用股票融資開槓桿自然就更敢開一點..畢竟比較不會被催討保證金,所以不會有周轉壓力.惡性炒高那種它們會比較保守也是怕後面惡性又崩盤.不過很多公司賺錢是假象.他利用私人當上下游再虧錢.那個某一天他覺得這間公司利用夠了,例如又有新的流行向文創產業或是甚麼影音後製.他發現舊的記憶體廠阿還是LED等甚麼鬼的股票價格已經吵不起來.這時候他就收手...收手第一件事情就是先讓他私人成立的上下游公司關閉.這樣一斷掉便宜的原物料,那這間公司會突然變成虧損..更不用說有些靠會計手段做的把債往後延的手段.所以會在某一天突然惡性爆發虧損後就開始走入崩潰...so...自己開過公司寫過財報....就會知道有非常多的操作手法可以藏在裡面.最重要的是,一切合法,你政府對他莫可奈何....!!你A和B公司甚至CDEFG公司你都沒有關係.這怎麼查...XD我開上游由公司,當然不是"子公司"阿.當然是人頭阿.不然就是那間公司老闆我認識.他虧錢賣我原物料,我私底下補她虧損差價....還可以進入他私人口袋哩.那些手法很多的並且非常難查...不會有人愚蠢到用子公司或是相關企業來做帳.金流一定要做漂亮....甚麼都不懂的..XD我看你對很多事情的概念.連高中畢業的都不如吧..XD這就是不棟產不可取代的特性.以前有人放人民幣定存...不過最近輸了一屁股...不棟產變化太緩慢了...所以穩定性極高.有點難...因為這些玩法都是會計師教那些老版的.一切都是合法,你根本告不成.會計師好賺根本不是在賺那些工本費.他價值再在幫老闆籌話賺錢大計畫.高級的甚至包含洗土地,或洗錢到海外,免稅國境外公司等等等...然後全都合法...大家只是合法之下利用組合技去搞錢而已.非法的還找會計師幹嘛??...黑色垃圾袋把鈔票包一包拿了就走啦.你告訴我他犯了哪一條法律..XD他合法喔...合法喔...整個攤開在你面前,你也告不了他.

