https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776054.A.581.html
sthermit (  )
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣微軟用中國人拍廣告！！！
Tue Jan 26 10:40:51 2016
說真的！從黑箱服貿開始就有一堆人猛貼標籤，猛分類我到現在為只還是不覺得台灣人有反中國、反中國人反黑箱服貿->因為不重視台灣產業的衝擊，只想開放反開放陸客->台灣人不喜歡是因為政府開放太多，拼命洗腦中國人帶來多少錢賺錢的出來講話，沒賺錢的當然也會出來講話有錢陸客也只是一小部份，規矩不好，掏錢的少，弄得到處都看的到炒房地產，中資參與台灣企業，也一起來賺中國人的錢搞的錢留台灣的更少討厭也是應該的(現在被限縮人數，才算回到正常的觀光人數吧)對岸一天到晚威脅恐嚇，台灣還有一個裡應外合的大家罵歸罵，也只是把他當作他國事務，台灣就是台灣還沒有仇恨到看到中國人就打原原PO一直猛貼標籤，連秒買秒退的意思都不知道，連秒買秒退也污名化看得出是屬於那種人啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776362.A.B5D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 女收宅男送大衣後玩失蹤 吃上詐欺罪送辦
Tue Jan 26 10:45:59 2016
所以說女人自己沒錢很可悲為區區一件2990的大衣犯欺詐罪有點好笑自己賺錢買很難嗎一直想指望男人，想占男人便宜，結果變欺詐罪，真是自作自受，一點都不值得同情我一再重申女人自己一定要有錢，自己有錢才有自由，才不用為了錢委身醜男或者出賣身體。用自己的雙手努力勞動賺來的錢你花起來就是有底氣總之希望女性能明白這個道理，自己賺錢，比靠男人可靠多了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776506.A.071.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 拉了重要的兩票！「口譯哥」說服深藍的他
Tue Jan 26 10:48:23 2016
選舉怪事多不奇怪～但是這位口譯哥真的是神之又神！當時聽到他口譯我第一個反應是～～第二個反應是結果第二天一看～好評如潮～～我一時間價值觀錯亂了～哪時候翻譯結巴變成潮流哪時候口譯可以nnnn...mmmm....又不是愛情動作片哪時候翻譯用錯詞變成一種正面行為現在居然還變成政治新星....我不懂～我真的不懂已經混亂了我....--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--對阿～我在po文前好多天～就看到他結巴，贅詞用錯字所以才有這篇阿～難道你政治正確凌駕專業表現嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453776715.A.C8D.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [問卦] 我國性侵是否判的太輕?
Tue Jan 26 10:51:53 2016
別鬧了台灣性侵九成誣告冤獄不知凡幾還有男法官覺得該判無罪結果合議庭兩個女法官覺得有罪冤獄肥宅哭哭囉要實施的話像五樓這種肥宅應該自主申請去勢反正他遲早會被判化學去勢--

