https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460976568.A.733.html
zenxih (糖糖)
Gossiping
Re: [新聞] 先放棄治療？健保擬納C肝新藥　門診「等
Mon Apr 18 18:49:25 2016
幫朋友代PO：聽到C型肝炎這個詞大家或許會覺得很陌生，但是對我們家鄉那邊的人來說卻是耳熟能詳，因為我阿公那邊是台西人，所以很有感觸，小時候他常常會跟我說他的好朋友誰誰誰因為肝癌很早就走了，或許有人記得以前新聞曾經報導過的C肝村，雲林台西就是其中一個，這邊大概兩萬多人的人口中，就會有超過一萬人得到C型肝炎，中獎率高達五成以上，因為這邊早期的公共衛生條件不好，針頭共用的情況很嚴重，至於得到C型肝炎會有什麼症狀或什麼影響？簡單解釋就是「不會有什麼症狀」，但是你得肝癌的機率會因此超大幅度上升。對於B肝政府的處理方式是疫苗接踵，現在B肝的傳播已經受到了控制，可是C肝一直都沒有疫苗，得了C肝後早期又只能用傳統療法，大概三十萬左右但是副作用很多過程會非常痛苦，根本沒有人想治療，以至於很多人最後都演變成肝癌，台灣十大死因之首為癌症，其中患有肝癌的人數又列於癌症中的前三名，不得不說台灣在C肝預防上真的很落後，同比鄰近的日本、韓國，日本的C肝盛行率不到1.9%，韓國只有1.3%左右，台灣超過4%。C肝就某種程度跟愛滋病很像，由血液體液傳染得到的當下會感冒發燒之後毫無症狀，等到被篩檢出來的時候通常為時已晚，但是致死率比愛滋病還要高。C肝的問題絕對是越早治療越好(C肝患者有八成會演變成慢性肝炎，而慢性肝炎是肝癌的主因)，可惜好像沒多少人會去注意，政府也因此不急著處理了…現在的口服新藥有四種價格大約60萬到250萬左右不等，治癒率都達9成以上，不過健保沒有給付病患只能自費，這就是為什麼台灣C肝防治會這麼落後的主要原因，健保署寧願每年在肝癌病患支出約90億元的費用，卻不從根本做起，而且如果政府願意去談就算是新藥絕對可以把價格壓到30萬元左右(韓國政府跟廠商談到的價錢就是27萬多)。叫沒錢患者在等等，我不懂到底是想要等什麼，等到錯過治療時機嗎?政府又在等什麼?難道等新政府上任雙手一攤大家都沒責任，放任政府把患者拋來拋去，讓肝硬化或肝癌那些人等不及直接bye-bye了?當初明明就是政府沒注意衛生，讓一堆人染上C肝，現在叫人自己掏錢出來買昂貴自費藥，以為大家都這麼有錢嗎?買不起的患者就活該要白白等死，這什麼道理。拜託大家幫高調，給點壓力，這明明就是政府的責任，不要再等了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460976585.A.F40.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 看到錯誤時該妥協還是去扛？
Mon Apr 18 18:49:37 2016
如題，一堆魯蛇(包括我)應該都看過爛攤子沒人扛的狀況。老魯還是大學生時，大四下當了班代，當時有兩個爛攤子，辦謝師宴和做畢業紀念冊。當時我們班就一票散沙，問要不要做每個人都說要。實際上要提議要表決收錢每個人都沒在鳥你。所以之後我就爆發了，每次表決開會就是拍黑板。收費就搞到奪命連環call，聽說私底下很多人都超肚爛我，不過總算，謝師宴有辦成，冊子也擠出來了。畢業兩年後我辦過一場同學會，當時只有我一個人到場。現在回想起來，要是當初我都擺爛，和大家處的樂融融的話，會不會來的人多一點？想問一下版上的30cm+Ecup，大家會怎麼選擇，有沒有這方面的八卦?-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460976685.A.161.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學妹不小心說好想你的卦
Mon Apr 18 18:51:22 2016
小弟分享一個故事我大一的時候認識一個統計系的女生，長的很可愛因為英文課剛好坐隔壁，讓我跟她有了童話故事般的開始可是小魯我生性害羞不敢主動攀談直到某次英文課她忘記帶課本說要跟我一起看，然後就拉椅子到我旁邊這是第一次有女生靠我這麼近，害我連呼吸都不敢太大聲漸漸的，她開始越來越需要我早上的英文課我都會幫她買早餐，下午的國文課會有飲料、小點心就連電腦也是我幫她組的！某天她晚上敲我說她有做手工餅乾要請我吃答謝我讓我高興到差點沒飛上天，雖然餅乾都醜醜的又都碎成好幾塊（感覺就是碎屑....）可是還是很高興隔天我帶著她手工的餅乾去上通識課，一邊上課一邊吃著她為我做的愛心就在我陶醉在幸福裡的時候，瞄到右前方的別系男同學拿著跟我一模一樣的餅乾袋子我朋友看到這個情形之後就說：你怎麼跟xxx吃一樣的餅乾啊？原來他們是認識的，我請我朋友去問他餅乾的來由原來是我心中的公主手工做給他吃的啊～～～原來她們已經在一起一陣子了啊～～～原來我吃的碎屑是她特地為我挑出來的啊～～～原來她說她沒男朋友都是騙人的啊～～～～--乾他吃超完整的漂亮餅乾我的美其名是餅乾，實則是碎屑！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460976927.A.8E0.html
handsomegg39 (小小東PO)PO)PO))
Gossiping
[問卦] 有沒有飲料店妹子在想什麼的八卦?
Mon Apr 18 18:55:25 2016
今天肥宅我跟帥帥同學們去果汁店買飲料這間果汁店的店員妹子是遠近馳名的正妹肥宅我慕名而來一看到粉紅妹子就想到草莓所以我先點了草莓+蘋果+香蕉的4號但可愛妹子跟我說4號沒了於是我改點七號(草莓+鳳梨+鮮奶)但是可愛店員妹子很可惜的跟我說賣完了於是肥宅我只好悲傷的喝別的BUT當我點完換我的帥帥同學去買帥帥同學也點了7號可愛店員竟然就給他7號讓肥宅我憤憤不平也思考起來(一)店員妹子跟我說7號跟4號沒了是在暗示他的肥宅工具騎士團有缺人希望肥宅多多加入嗎?(二)而他給了帥哥同學7號而不給肥宅我是表示他想被帥哥同學7而不給肥宅7嗎?有沒有店員妹子在想甚麼的八卦O'_'O??--

