https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452437297.A.00F.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 心疼布丁阿嬤走絕路　謝和弦：弄死人，晚
Sun Jan 10 22:48:13 2016
新聞雲到底是什麼來頭啊如果我的記憶沒有衰退，這類的新聞很常出現在ETtoday欸有沒有這方面的專家呢？--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--請問你是在高調什麼啦很狂？(づ′・ω・）づ不好意思，小弟的腦袋應該可以同時關注兩件事難道是電子新聞界的廢文王嗎(づ′・ω・）づ大開眼界....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452437458.A.336.html
verdammt (verloren)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客素質比較差？地勤：反讓人覺得被尊重
Sun Jan 10 22:50:53 2016
聽地勤在喇叭陸客有素質好的沒錯不是沒看過但比平均有一堆老鼠屎在拉低他們比極端值還能比當眾大便還極端嗎?台灣三寶看到都要退三步了而且飛機誤點在中國是家常便飯如果是天氣因素導致很有可能不起飛中國的航空公司習慣把旅客綁在機艙裡不讓下機休息避免被索賠或退票而且機長都會騙說即將起飛飛個鳥我人生最慘的兩次搭機經驗就是給東方航空跟山東航空一次被綁三小時一次被綁六小時都快悶死凌晨才說不飛了最後只賠兩百元還在北京機場過夜建議台灣的澳客多搭幾次中國的航空訓練一下崩潰底線--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452437489.A.96D.html
natsufi (小璟)
Gossiping
[問卦] 這樣算選前10天發布民調嗎？
Sun Jan 10 22:51:27 2016
兩年前無知地買了一台的手機前陣子剛升級Android6.0，被自動安裝奇奇怪怪的APP若刪掉還會自動裝回來，根本陰魂不散其中，新聞APP內的首頁有一個問卷的問卷調查發表日期為該APP的臺灣Facebook上仍未發布這個民調結果，不敢公布上面的%數，只能說：這個民調結果，讓我更加篤定下次要改換SONY手機。也慶幸自已早就買好公民列車車票了。想問卦的內容是：連三立引用先前民調數據都涉嫌觸法了，那這樣到底算不算違法呢？懇請版上各位資深鄉民解惑！（剛剛那篇上色失敗所以重發ˊ_>ˋ）--

