https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460547547.A.704.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 史上最糞的遊戲是什麼?
Wed Apr 13 19:39:04 2016
糞game,顧名思義,就是很糞的遊戲算算電子遊戲不過數十年歷史,卻已自成一系無數平台上誕生無數神作與糞作那麼有史以來最糞的遊戲是哪一款呢?糞到什麼程度呢?有沒有糞作之最的八卦?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460547760.A.969.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 廣設附屬中學好嗎？
Wed Apr 13 19:42:38 2016
乳題～現在台灣的大學眾多但高中生源卻越來越少地區大學是否可以藉由吸收地區高中穩固辦學基礎與招生來源像中國一樣一間大學有一大串附屬學校或是很多私人團體既辦大學又辦高中有沒有可能把高中併入大學像日本一樣進行從小到大的血統養成有沒有廣設附屬中學的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460548000.A.81C.html
lienchi (...)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 肯亞遣返事件 其實一直在發生......
Wed Apr 13 19:46:38 2016
我覺得很扯的是要偽造東西一定是要做看起來似乎一樣的東西。難到你會拿毛澤東的照片去偽造新臺幣嗎。如果遇到一個從來沒看過的東西怎會一口咬定是偽造的呢，如果真的自己無知又懶得查就遣返吧。--

