https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454948332.A.49D.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 00:18:48 2016
這次台南地震的哪天就是我生日.....哀~~我也住大里區公所哪邊，震得時候在三樓剛要入睡，哪種震度永遠無法忘記，是會震到模糊的哪種，偏偏又震超久，瞬間會讓人以為是在作夢，震完冷靜下來才知道是真的。停止後馬上大喊~~阿公阿罵!!爸媽!!!妹妹!!!幸好，家人都平安~~~真的，這時候第一直覺就是只想到親人或者最重要的人，你第一時間想要確定他是否平安的會是你最重要的人。我家幸好沒倒，20多年的老房子撐住了，但附近幾條街倒了不少透天，有些竟然都是10年內才蓋的，哪幾天都不敢回去睡，全都在外面打地鋪，然後才慢慢知道夭壽可怕，而且是嚇死人百年難得一遇的大地震。我阿姨金陵世家算幸運，一棟倒了波及撞到姊妹棟，幸好其中一棟撐住了，不然一整個垮住裡面的小阿姨以及附近的矮平房的人可能都會遇難。光大里倒的大樓就還有台中王朝、台中奇蹟、金巴黎等，其中金巴黎就死了80人，是台灣集合式住宅死亡人數最多的，目前應該還是紀錄巴，921大里設籍與否全部就死161人你看有多嚴重。然後覺得最離譜的是東星大樓，我們想說不是在台北，阿它是在倒甚麼阿????過幾天後就看到了更加難忘的一幕，一具具屍體因為整個中部停屍間人滿為患，一開始都先被送到大里區公所的外面空地放，每具大體都蓋白布排排放，地上望去皆白，令人震撼與感概人生無常。雖然震央在南投，但已死亡人數來看台中縣是最慘的，所以在台中縣「921地震教育園區」是在霧峰，「921震災紀念公園」是在太平，「石岡水壩921地震紀念公園」在石岡，豐原等地也都有一些紀念性標的。只是921中死亡最多的鄉鎮市-東勢，卻沒有啥有名的紀念景觀甚至國家級的紀念區，覺得有些點好奇~~--05/2320:0705/2320:08--東星是獨棟~金巴黎是集合式住宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454948403.A.498.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 油桶跟保麗龍到底能不能當柱子及填充????
Tue Feb  9 00:20:01 2016
保麗龍、沙拉油桶、垃圾這些玩意其實都是建地都會出現的玩意我那跑水泥的家人就說過那些要省水泥成本的黑心商人，就會在給重要梁柱灌漿的時候塞這些玩意進去就看塞多還是塞少!還有看水泥的種類好不好!其實個人覺得這次沙拉油桶和保麗龍的新聞....直接翻出當初的大樓設計圖比照一下就知道是不是偷工減料了..另外討論這事情的時候友人提到一些40~50的老房子或是古代房子用糯米糊的牆都不會塌他老人家直接回嗆:你他媽的現在用古代建法給我蓋一棟101!你他媽的幹得起來絕對能在建築史留名--所以建商的名聲就很重要，通常可以看看他的建案有多久的歷史聽說美國厲害的都不塞直接用模來空心，好像是那些原本要用保麗龍技術提升到真空?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454948632.A.A07.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅其實是一種生活哲學的八卦
Tue Feb  9 00:23:50 2016
沒女友→看開了反正沒人要不如早一點放棄....積極規劃人生找到初音二次元老婆多存一點錢胖到瘦不下來→可以吃盡美食管他殺小BMI像杜斯妥也夫斯基的【地下室手記】一樣生活自己很愉快放棄跟別人互動也未嘗不好不是嗎QQ說起來當肥宅也沒啥不好吼如果能自給自足養活自己沒有限制無憂無慮不為情所困是不是也不錯有沒有肥宅其實是一種生活態度的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454948684.A.4CD.html
paradoxmani (with or without you)
Gossiping
Re: [爆卦] 香港旺角突發狀況
Tue Feb  9 00:24:41 2016
簡單說明:香港食環署及警方這幾年針對過年期間會出現的流動小販與夜市會強力驅趕斷了很多基層民眾的生路然後卻對上水沙田等地的陸客水貨客睜一隻眼閉一隻眼......所以很多香港民眾同情小販與夜市並希望過年的傳統夜市不要被消滅掉【食環高調打壓小販】朗豪坊有市民中椒在旺角朗豪坊，警方向市民使用胡椒噴霧，並出警棍狂毆市民之後，現時警民正在對峙。有在場市民被胡椒噴霧射中，要由其他市民協助清洗。（0:15AM）【朗豪夜市即時現場】(00:14)警察剛才施放胡椒噴霧，配備長盾及頭盔進入朗豪坊及雅蘭廣場交界，並驅趕市民上行人路。有市民向警察投擲花盆，警察隨即擲物的市民揮動警棍。警察剛才有兩個指揮高台在雅蘭廣場外戒備，警方在使用胡椒噴霧期間，多次推撞市民，期間一個炭爐被推跌，多人被噴中胡椒噴霧。香港獨立媒體內有圖（獨媒特約報導）大專講師劉小麗昨晚因在桂林街擺檔被控無牌擺賣、因銷售食物而加熱及阻街，被食環及警察拘捕。她今晚和腸粉大王再到旺角朗豪坊外擺檔。腸粉大王和其他小販在晚上十點半「成功」在朗豪坊外近山東街開檔，齊心擊退警方食環；小販檔吸引過千市民光顧。圖：市民和警方一度對峙圖：警員一度出示黃旗警告有數百食客、本土民主前線成員及聲援小販市民一度在朗豪坊外和警方對峙，警方曾築成人牆阻止市民前進，又以處理交通意外為由籲市民返回行人路，並曾在街口設立封鎖線，不准進入。警員又一度出示黃旗警告並亮出圓盾及長警棍。圖：劉小麗在出發前先題字圖：腸粉大王員工將車仔送上貨車，運到旺角圖：腸粉大王最後成功開檔劉小麗對獨媒表示，今晚再擺檔要說明昨晚不是一次表演，而且要捍衛小販擺檔的權利。她強調，現時的衛生問題是因為當局拒絕發牌及只嚴加打壓，長遠會爭取當局劃分一個專區，令小販有安全感。劉小麗舉例指台灣夜市正是由於官方規劃較佳，令小販能安心擺檔，塑造特色的夜市。她又認為，有人說小販會帶來嘈音問題，這是匪夷所思，街上的交通工具的嘈音更嘈吵。她表明將繼續和小販一起爭取「還我生活的權利」。腸粉大王的女工曾小姐表示昨晚未擺檔已被食環及警察跟住，她指現時小販難撈，食環署嚴厲打擊下，多次趕走食客，汝州街在新年間的生意都非常差。「搞到無人知道我地有開門，條街都無人。」她指香港沒有食街，令有意從事相關行業的人沒法經營。她又表示示舖租及水電都貴，如果可以寧願繼續擺街。圖：腸粉大王吸引大批市民光顧，有市民表示對昨日食環及警方的無理拘捕感到不滿，所以今晚特來撐場。圖：曾小姐在開檔前表示憂慮再被驅趕，最後在旺角成功擺檔。關注低收入綜援聯盟幹事的李大成表示，昨日深水埗有就被捕是因為人少，今晚旺角則人較多，質疑是否每年都要多人才能爭取開檔和使用強硬手段爭取營業。他認為當局應長遠要恢復小販發牌，令基層能自力更生做生意。圖：朗豪夜市外有多達四十多檔小販，包括飲品及串燒等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454948822.A.2E9.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有防震床的八卦？
Tue Feb  9 00:27:00 2016
自從921過後就不斷有人提出要防震床的概念從床架變成鋼骨到現在這種影片的概念床底藏有許多飲用水跟醫療用品好像說躲入這個裡面就安然無事但是怎麼看...好像是把人直接入鐵棺材...有沒有防震床的八卦？--

