https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977208.A.944.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 20160508《忠言Near》精選(內有巧芯)
Wed May 11 22:33:22 2016
ＦＢ卦點說明：徐巧芯到了炳忠哥的節目《忠言Near》，談論他的政治觀點，並自認偏向華獨？！可以看看他怎麼說喔。順帶一提，我覺得兩個人的臉差不多大。ＦＢ連結：ＦＢ內容：20160508《忠言Near》網路節目＊精選＊王炳忠與徐巧芯維持現狀錯了嗎？忠言near節目歡迎各種聲音，只要你敢來或是想要挑戰王炳忠【馬上報名】：我們將主動與你聯繫，謝謝。—覺得驚訝。底下留言有點激動，看來巧芯要被黑成台獨女了？例子一：徐巧芯这种所谓的国民党，和民进党有什么本质区别？如果中国国民党里都是这种货色，那么国民党也就该寿终正寝了，一直不太喜欢这个徐巧芯，蓝皮绿骨，我们队中国国民党还是很有感情的，你不认同中国国民党，就出来自组党吧，还混在中国国民党里，就是投机。例子二：巧芯太謙虛了，她明明是台獨，民進黨新潮流繫台獨例子三：中国几千年历史，偏安一方的政权都会被清除！只是时间问题！这不仅是掌权者的贪婪，更是人民的意志。宋代赵构和秦桧偏安江南，两人尽管威权一时，却遗臭万年。例子四：民进党是真小人，徐巧芯之流就是伪君子。附個截圖：--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977301.A.FA4.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 有沒有下地獄第一天會發生什麼事的八卦 ?
Wed May 11 22:34:57 2016
罪大惡極的人，死了之後據說都會下地獄，下地獄之後，據說會受種種的處罰，但是下地獄第一天會發生什麼事，好像就不是很清楚，有沒有下地獄第一天會發生什麼事的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977406.A.0E4.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 速決鄭捷　苗博雅：不可能防下一個鄭捷
Wed May 11 22:36:43 2016
首先防止下一件隨機殺人案本來就是一件不可能的事情德國是廢死國家，社會福利也遠較台灣優勝他們也沒有低薪與高房價等等的社會不公最重要的是他們沒有國民黨但對不起，人家前陣子也發生了悲劇德國南部車站驚傳隨機殺人案警方：嫌犯可能有精神問題所以基本上在怎麼進步發達的國家這種事情本來就沒有根絕的可能所謂"防止再有人成為鄭捷"云云只是媒體行銷的話術而已且今天研究了鄭捷的犯案成因首先要先面臨到的是這犯罪成因有沒有辦法透過社會制度或者是政府法令來減少？我在公堂之上假設一下好了若鄭捷犯案動機是在於他自以為長期被父母親冷落父母親比較疼他的弟弟，所引發的不平衡情緒請問，政府、學校或者是醫療單位有辦法事前發現嗎？恐怕很困難很多人心裡有事也不會展現出來再者，這個被冷落有沒有可能純粹只是個誤會或者是不可解的？實際上不無可能譬如哥哥時常會覺得後出生的弟妹奪走父母的寵愛這要怎麼解？弟妹還是娃娃時哭鬧時完全不理，只顧陪著哥哥玩？想也知道做不到，娃娃父母不顧，找誰顧？24小時保母？那有沒有可能反而造成弟妹的心理不平衡變他們成為下個鄭捷？最多最多就僅僅只能減緩而已本來就無法根治跟死刑一點關聯都沒有有死刑是如此廢除死刑了也是如此鄭捷案從被抓到槍決到今天也差不多一年多的時間了中間這麼多審的法官都想了解其犯案動機與犯罪成因作為其量刑的參考依據這麼多專業人士花了一年多的時間都無法釐清？是我國的法官專業素養不足？在還沒有釐清的狀況之下就寫出判決書輕率的判決了刑罰？或者苗可以指名道姓說看看哪個法官如此我們全民一起唾棄他或只是沒有經過特定人士，譬如說苗小姐的認可都不算是真正的釐清清楚？且我必須質問一點給你五十年，一百年有任何的科學方法能夠還原"真相"嗎？事實上一些犯人，會編造出自己深信不疑他人看起來卻荒謬不已的理由藉以和緩自己的罪惡感你去測謊都沒有意義因為他打字內心的就是相信了這個瞎爆了理由你去深度訪談，你去催眠真的能還原多少的真實？我們有任何機器裝備能夠探知人類的記憶內容？探知人類的心理抽象狀態？我們有時光機能夠回到犯人所說的時空背景之中看到他是否真的遭受虐待、霸凌？或者某個特定的事件是不是真正可以連結到未來他的犯行？根據現在的常態來看假定十個相關專家進行長期研究做出來的研究報告結論可能就會有兩三種了哪個專家說的才是真實？如果勢必僅僅只能靠近而已我們有必要耗費高額成本去探究一個我們永遠不知道是不是真實的結論呢？我覺得值得思考這邊我實在看不懂苗的意思甚麼叫做死刑案的樣板？什麼又叫做理想死刑？如果這邊的樣板與理想叫做完美那我也必須如實承認這世界上本來就沒有甚麼完美毫無瑕疵的事情也許鄭捷得了一種現在醫學科技無法探知的特殊疾病他在執行犯行時並不具自主意識反對死刑者永遠可以舉出"可能"來辯駁這可能是無法窮舉，同樣也無法被完全消滅的然而過度去追求這個完美最後只會得到人類甚麼事也不能幹的結論在不要求完美的狀況之下鄭案有以下幾個特性：1.鄭捷是現行犯2.根據精神鑑定，鄭捷無精神疾病(本身也無病史)3.沒有太特殊的家庭環境與成長背景(被虐待被霸凌)4.在現在很不喜歡判死刑的台灣法院之中經歷好幾任法官審判沒有半個人有辦法幫他掰出一個理由，至少是說服法官自己的理由為他脫死今天LIS十九天簽署死刑令將之槍決有影響到前面判決的什麼嗎？或者我詢問如果LIS沒簽死刑令給鄭釋憲、非常上訴用各種合法的手段延長他的生命請問，可以讓上述四點有甚麼明顯改變嗎？會出現甚麼讓死刑對鄭案而言更加無以動搖的論證嗎？若沒有鄭案原本就可以說是具有相當的代表性了有必要多花這麼多時間重複證明我們早就知道的的代表性嗎？這年頭政治陰謀論太多了就一個口口聲聲求真的法律人而言隨隨便便針對個案套上了政治陰謀，拿來當作反對理由我只能說未免有點掉漆且這個事件(19槍決)事實上並沒有明顯得利的人存在LIS簽個死刑令，我也只會說他這件事幹的對，依法行政我也不會說他肯亞案表現得很好那兩回事馬政府執行了這個死刑，我也只會說他這件事情做的對我也不會忘記他過去八年是怎麼惡搞台灣就事論事很難嗎？或者苗小姐有甚麼證據可以證明的確是政治操作有政治陰謀在其中麻煩具體提出受利者，拿出實證來給大家看這應該是法律人的基本素養吧？苗總不會是荒唐鏡，說你通姦就通姦，大人快鍘了他？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--上次鄭性X案後最近廢死方開始有一種言論不斷出現說廢死團體對冤獄平反進行不少努力你們反廢死方的死去哪裡了？反廢死根本就是在扯後退，冤獄的製造者！？是說我個人對於冤獄平反或者是其他司法與獄政改革的貢獻者相當佩服但是為啥我認同他們司法與獄政改革同時必然一定要支持廢死？我不支持廢死就代表我是共犯？我又推了一把？那當我在關心台灣教育改革之時希望真正的如廢死方所說的從根本的關鍵─教育，開始改革之時請問廢死的朋友又死去哪了？廢死的人難道就是在扯教育改革的後腿，重大犯罪的製造者？當然不是啊每個人都有其關心且願意投入的社會議題這是每個人的自由但每個人也有不選擇社會議題關心的自由這不代表我就是加害者再舉一個例子以前有同志遊行與多元成家法案的推動我沒有去支持就代表我是信X盟，反同志嗎？如果這個邏輯能通那廢死人在關心冤獄平反與死刑議題之時每分鐘消失多少樹木？消失多少物種？有多少幼兒死於貧窮與飢餓？有多少幼女被鬼父殘害？有多少人死於戰亂？噢，你都沒投入其中實際出力貢獻代表你是樹木與物種的殘害者你是幼兒幼女的殘害者你是戰爭的支持者？實話說，這麼瞎的邏輯我實在搞不懂為啥會出現在明明照理說邏輯訓練非常充實的廢死人身上真的不解按目前國內法律來看的確沒有必要先行通知依法行事，且這個法律目前在台灣還有八成以上的民意支持度我實在不認為LIS這件事做錯甚麼標準的滑坡謬誤很難想像常用滑坡謬誤酸反廢死的廢死方會犯這種錯誤且事實上就現行法律，當場擊斃鄭捷完全合法還沒有廢死人會出來靠邀說要給鄭捷一個當白老鼠被研究的機會所以我在問所謂正常程序在哪裡？非常上訴算是額外的救濟方式，還是不得不進行的程序？當你在喊程序正義之時，有搞清楚目前法定的程序是甚麼嗎？很長啊要不然你覺得要多久？二十年如果有人覺得二十年也很短，要五十年，一百年呢？共通的標準在哪裡？陳定南簽鄭太吉也差不多十來天請問你要幫鄭太吉申冤嗎？是啊如同都叫廢死了，不就等於容許再犯率導致的受害者出現完全一樣的邏輯邏輯在酸廢死雙重標準囉當對廢死有利之時程序正義不重要當對廢死不利之時就跑出來哭哭所以程序正義到底重不重要呢？廢死人說的算應有的權利？好，就算如此今天有不給鄭捷律師去做嗎？整整十九天都在睡？接到消息送去晚了戲劇化的十三分鐘？退一百步說如此，你們也不用吵廢死了只要鄭捷的律師一天不提非常上訴與再審由於是基本人權，我們就不能執行死刑順利完成了廢死的功業～～從來都是選擇問題你把所有的資源投入在一個沒啥營養的研究項目上我認為外面有大把的更實際的東西需要我們關心另外，投入鄭捷案研究可以提升甚麼競爭力？方便說給大家笑一下嗎？不確定你在噓誰不過我引述一下新聞原文：「防止再有人成為鄭捷」變成不可能的任務。而我的回文正是在講本來就是不可能的任務也有研究顯示執行足夠多的死刑之後整體重大刑案犯案率是往下走的所以我以為執行鄭捷的槍決正是減少模仿效應的方法之一利弊衡量而已今天你有辦法跟我保證五十年一百年必然能研究出成果那我們大家一起承擔不槍決鄭捷所造成的社會外部成本(譬如部分家屬感到司法不公正沒有還給他們公道)如果不行只拿著所謂研究當擋箭牌恕我只能以為又是另外一個廢死的拖延戰術

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977514.A.06D.html
thermo409 (超級喜歡郭嚴文)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷父親筆授權　後事由葬儀社全權處理
Wed May 11 22:38:31 2016
先說我認為鄭捷絕對有錯不過父母這種態度如果從小到大都是如此去面對小孩應該才是造成鄭捷如此心態的主要原因社會上不知道還有多少這樣的父母不注意的話這種事情根本止不了太誇張的切割了姑且不管他們的身分是吱還蛆既然要這樣乾脆不要養..--不出面就算了(個人覺得絕對有對媒體施壓)最後把小孩子當垃圾一樣看都不看叫別人處理這不是人之常情吧喔喔原來不過還是太狠心了一點~"~我覺得至少會心疼自己的小孩即便十惡不赦兩年來的態度和避不見面讓人覺得這完全放棄小孩AND怕影響自己生活的那種自私

