https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738388.A.ED5.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 有北極海冰全溶掉 海平面就上升的八掛嗎?
Sat Apr 16 00:39:45 2016
簡單回兩句要如何得知有沒有暖化觀察北冰洋永凍冰面積而海平面上升和溶冰的關係受到關注的地方包含南極大陸、格陵蘭還有高山冰河光北冰洋的海冰融化不足以上海平面上升7公尺的PS.wiki說南極冰層1.6公里厚這樣--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--不會啊所以...？這世界是不是真的在暖化沒有確切的定論就好像鋁會不會造成失智也沒定論基改作物會不會有危害也沒定論就算真的有暖化是否真為人類造成的也沒定論一切都未定論誰修文...Zzz我只是補個PS而以齁單純論北冰洋海冰的話融化不足以造成巨大的海面上升所以格陵蘭要另外討論因為格陵蘭很多是陸上冰山好喝雖然不能完全證明是否正在暖化可是目前證據比較偏向現在正在暖化而且極有可能是人類造成的雖然是未定論可是可能也相去不遠了格陵蘭人：我想獨立...QQ已經是結論了嗎？看來我要更新一下了別這麼悲觀我們肥宅油很多不會淹死的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738406.A.C8D.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:40:02 2016
台灣真的是沒救了媒體就是要客觀中立，陳述事實這新聞標題根本就帶風向，讓民眾沒辦法冷靜思考不過一個願打一個願挨，台灣人也欣然接受被欺負也不知道，看看當初國民黨怎麼迫害台灣人殺了多少人2008年還讓他執政，2016年還有381萬人投給他這麼蠢的腦袋，被詐騙集團騙有甚麼奇怪?記者隨便下個標題就一堆人跟著起舞，思考完全不經大腦最讓人覺得可笑的是，台灣人民居然有不少人相信中國的司法中國這種沒證據就亂指控的作法，跟之前白色恐怖有甚麼兩樣?中國司法的目的根本就不是釐清真相，而是弭平民憤，確保自己的政權所以就算找不到兇手，隨便找個倒楣鬼當替罪羊也沒差只要人民能乖乖不鬧事就可以了，這就是中國的邏輯可悲的是台灣人完全沒有自覺明明住在台灣這塊土地，卻吃裡扒外，幫中國講話，扯自己人後腿有這種腦袋，這種思考方式難怪大家都說台灣最美的風景是人這世界上居然有這麼蠢的人民，可謂奇觀中的奇觀呀--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738505.A.DF6.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 林德福：民進黨設東廠「追殺追殺再追殺」
Sat Apr 16 00:41:42 2016
您朋友顯然不了解泛藍支持者的想法。泛藍支持者當然畏懼強權，但那強權絕對不是民進黨，更不是台灣人。他們壓根就看不起台灣人，認為台灣人都是皇民，奴性必須清洗，才能學習如何當一個堂堂正正的中國人。泛藍支持者害怕的只有中國和美國，因此民進黨推轉型正義時，他們會拼命鼓吹「堅持台獨必將帶來毀滅」，「中國即將前來解救被台獨壓迫的（滯台）中國人」。但若中國動作太大，惹來美國干預，就可以聽到他們咒罵美國聲中，伴隨玻璃心的破碎聲。他們最害怕的，就是美國居然出手解救台獨。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738707.A.287.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 身高180還有可能交不到女友嗎?
Sat Apr 16 00:45:05 2016
身高180cm以上的高大男孩先天交女友的條件就60分及格了身高150到180的女孩，應該很少會排斥男友180cm以上的高大男孩只要不是太醜陋，言行舉止不是太怪異只要少許的努力，交女友可說是無往不利才對這樣高大威猛的男孩，有可能一直沒交過女友嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738775.A.877.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 民眾挺羅瑩雪 ：總算有官員敢為他們說話
Sat Apr 16 00:46:13 2016
我並不懷疑真的有這樣的「民眾」會打電話到法務部幫羅瑩雪加油。不要以為一月十六號台灣的改革就大功告成了；事實上，這種只問立場不講道理的邏輯，還深植在台灣一部份人的心中。而在一月十六號票投給改革陣營的，也不是每個人都那麼思維敏銳而堅定，常常媒體帶一下風向就又動搖了。我自己也常覺得很難抵擋媒體的風向戰術。看事情要看本質。其實說穿了，這些人的心態有三個層面：1.自己族群的正統地位被踢下神壇以後的不甘心態：以為這些人真的　那麼在乎詐欺案是否繩之以法嗎？懲治詐欺只是一個表面上的大義　名份，他們的基本邏輯是：。看破了這一點，　那這些人的大義口號也就不值一哂了，因為法理上、主權上、人道　上都站不住腳。2.寧予外人、不予家奴的心態：，　恨他們推倒了自己的特權體系，恨他們取代了自己的道德高度，所　以司法主權哪怕送給一個人權、司法記錄都不佳的惡霸國都無所謂　。他們寧可讓中國拷問這些他們視之為可割可棄的台籍詐欺犯（？　），也不願意讓他們回到台灣經過相對正常的司法程序。因為他們　無法接受過去的「家奴」，竟然儼然成了司法獨立、伸張正義的那　一方。3.尋求快速解藥卻不計副作用的心態：這些人不會也不願去接受改革需要時間的想法，所　以只能消極地接受任何人餵給他們的特效藥。這時候有特定目的的　媒體就很好下手了。餵你死刑的觀念你就要死刑，餵你「中國萬能　」的觀念你就覺得遣送中國也沒關係。簡單一句話就是風向怎麼帶　閱聽者就怎麼想，而後面真正的理路就隱而不顯了。4.太習慣於表面和平，無法理解民主政治的衝突本質的鴕鳥心態：有　些人，只要一聽到立委質詢大聲一點，就主觀認同該立委無理、咄　咄逼人。但是更多時候根本就是行政官員在耍賴，工於心計地在激　怒立委。其實他們根本分不清楚上頭的人到底是不是在打馬虎眼，只是主　觀認為被激怒的立委就理虧。這種鴕鳥心態真的讓羅瑩雪這種人如　魚得水。這就是這些吹捧羅瑩雪的民眾的三點基本邏輯。一樁肯亞事件，狠狠地撕裂了台灣一月十六號改革的表象，台灣，只要人心還沒進化，隨時都會再掉回過去的威權人治的坑洞裡面去。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460738794.A.879.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 愛情的騙子會被抓起來嗎?
Sat Apr 16 00:46:28 2016
如果有一個愛情的騙子每次都跟女生說...你很像天頂的仙女很像古早的西施而且千千萬萬年都不會變心結果後來發現到得到心意之後就把真心騙騙去那這個愛情騙子會被抓起來嗎?有沒有八卦?--

