https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454081804.A.A14.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦]最神鋼琴曲哪首
Fri Jan 29 23:36:36 2016
看怎樣是神啊神好聽還是神難神難絕對不是一般鋼琴社隨便的聽得到的月光第三樂章至少我在琴房就聽過兩個不同人彈過一般來說就是李斯特真的又強又難不過我跟他電波沒對到不是很愛他而且現在大家都超愛改難挑戰自己改到我也不知道神難的曲子現在是哪些介紹一個專改難的鋼琴家volodos他著名的就是困難版土耳其進行曲跟大黃蜂超爆幹強至於我心中鋼琴神曲不一定是最難但也是夠難了而且需要體力像柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲他也沒幾首鋼琴曲大作有點可惜還有拉赫曼尼諾夫以前最愛聽就是他的帕格尼尼主題變奏不知道第幾段變奏倒著彈的在"今天暫時停止"跟"似曾相識"有大量出現一定很多人都聽過那段只聽過那段不過前面變奏也是很棒的現在則是聽他的第3號2也是經典貼我偶像horowitz彈的他跟拉跟柴都是來自俄國的神秘力量我覺得又難又好聽才是神曲大概這樣--01/1204:4301/1204:4401/1204:4401/1204:4401/1204:4501/1204:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454081816.A.DEF.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [問卦] 經濟不好都是大陸害的?
Fri Jan 29 23:36:54 2016
是台灣地區同胞自己害自己的台灣地區是一個得天獨厚的地方是中國神聖不可分割的一部份本來在兩岸一中的共識之下台灣地區本搭上大陸的經濟順風車經濟發展可以說是順風順水可是台灣地區受到一小搓堅持反文明反人類的台獨法西斯的影響拖累了整個台灣地區的發展讓台灣地區時時刻刻受到戰爭的威脅這就是台灣地區人民自己害自己的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454082014.A.C5D.html
pplok (沒事)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Fri Jan 29 23:40:11 2016
本魯現在就在澳洲打工其實光吃的部分台灣大勝澳洲待澳洲半年時間澳洲覺得好吃的東西只有魚排、蛋糕其他的東西自己覺得很難吃澳洲市區賣的香腸只有鹹味沒有肉的香味更沒有肉汁吃個魚排、薯條想要沾醬也要花錢一小碗的美乃滋白醬就要2塊魚排才7~8塊在台灣吃餐廳大多數會有飲料、湯但澳洲沒有一律都要錢吃外食一頓就要花14塊在台灣平常的食材薑、香菜之類澳洲賣得很貴甜不辣一小包12塊其他火鍋材料不便宜會來澳洲就真的台灣工作薪水不高自己本身讀食品每天做的事情跟澳洲一樣單調、無聊的工作但是拿到的薪水卻是天差地遠做外勞的事情台灣只會給21~22K但澳洲會給21塊時薪在澳洲工作我能夠體會到台灣外勞的痛苦有時候想要用英文解釋一件事情反而講不出來就被罵連續上班中午只有30分休息一開始真的很不習慣但是又想到在台灣平常上班的外勞12小時工作都不喊累何況自己才8小時憑甚麼喊累從一開始來的抱負(練好英文、認識異國的人、賺大錢)目前為止都變成每天只想多賺錢英文不好真的很難認識各國人閒聊也只能3分鐘熱度後面就不知道怎麼接下去現在白工真的很難找即便是最低薪水16塊也是很搶手何況21塊英文不好找工作是個很大障礙電話面試就能把你剔除中國開放背包之後台灣背包客就真的很劣勢新年過後應該更激烈更多的中國背包客來競爭中國背包客本身英文就很好(雅思5分)不過聽中國室友他來澳洲就要給仲介好幾千人民幣搶名額又加上稅法過的機率很大感覺上澳洲政府應該轉向給發展中國家當勞動人力看來打工度假賺錢可能成為歷史--英文好對找工作是很大的正比我會來澳洲也不後悔至少我的英文變好一些但是還是不好至少進一步點如果我要學外語直接去補習班上課就好了我室友自己說雅思5分但是我跟她們其他中國人比起來還是有落差就其他中國背包跟我一樣我也很納悶真的有雅思5分嗎話說中國人很介意茶葉蛋事件還特地問我台灣人很敵視中國嗎我當然笑笑跟他說那只是部份的人行為不代表台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454082359.A.605.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Fri Jan 29 23:45:56 2016
我想我的回應是針對整個南海局勢的觀察而並非僅僅對於菲律賓申請島礁仲裁一案而以你在前文說的是他國對於太平島的主權，是明示暗示都認為是台灣領土我提出至少有越南不是這樣想因此馬英九做出你所說非常強勢宣示主權動作─登島我認為沒有甚麼問題你在前文之中有提到整個南海的局勢而在本文之中又提到南海處境因馬英九而顯得困難這點基本上就已經超出了島礁仲裁案的問題之上了然而對於台灣總統去登島宣示主權的動作卻一再拿島礁仲裁案說嘴這，我實在不是很理解是菲律賓申請仲裁，我國總統就不得去登島宣示主權了？且在台灣本島開國際記者會，說太平島是島跟總統親登太平島，喝水、餵羊與勞軍、寄信對國際而言，這個觀感與強度相差太多其實我想你應該也不是外交部本案的處理人員相信你應該也不是十分清楚外交部具體的處理進度然而你武斷的認定必然是外交部與馬政府絲毫動作沒有進行我反而覺得是遞件了，被九二共識與一個中國原則打臉的機會更大一些太平島島礁仲裁案，事主是中國與菲律賓如果海地問台灣是以中國屬地的一部份來提交證據的嗎？請問台灣該如何回應？且說難聽的你所謂提交的證據中國方面身為事主之一難道拿不到？1.歷史故事，西元XX年就已經是高雄的屬地2.淡水資料3.高於海平面4.自然植披5.實際上有住人駐軍難道中國不會提交？你的邏輯是，與其登島，不如在國內開記者會，更不如直接遞證據至海牙(感謝提醒)如果台灣外交部真的是腦殘腦包智障白癡到極致對於中國利益而言中國外交部會一樣的腦殘腦包智障白癡到極致不去遞送顯而易見的證據至海牙嗎？所以，照你的邏輯來看台灣根本連遞證據至海地都不需要因為不就是個討論太平島是島是礁的仲裁案，而非是主權案啊？這樣講甘對？當然不是啊我們怎麼可能放任由中國代表台灣去打這個仲裁案啊當然是台灣也要遞證據同時也要再度宣示太平島的主權在台灣，事主是台灣並非中國啊由你的說法與邏輯來看根本就是完美的一個中國原則的體現啊~~~~~~~~~因為不僅僅只有島礁仲裁案而已啊你為什麼覺得只有島礁仲裁案而已？這就是你最大的盲點啊我是沒啥印象啦有實體的證據嗎？譬如最近美國直接表態，中國對釣魚台動武美國會幫日本出頭甚麼時候美國在太平島，或者是南海議題之上對台灣曾有過類似的承諾？事實上在近日美國表態之前釣魚台的主權是靠著日本以實際實力捍衛之如果我們台灣在美國未曾表態之前漠視，無視，對越南等其他南海當事國對台灣的主權侵犯那麼美國以後也不必說甚麼了因為台灣已經從南海議題上出局是個跟日本韓國一樣的旁觀國而已是太平島島礁仲裁案不是主權問題但南海議題之上卻不得不牽涉主權問題因此台灣不能缺席必然需要有相當程度的表態登島，就是個表態當菲律賓陰謀要讓台灣在南海議題邊緣化，甚至直接把台灣排除在南海議題之外並且以一個中國原則來作為手段的時候你的意思是讓中國代表台灣在海地發聲而台灣應該默默不語，只須把太平島是島的證據送去海牙即可？這不僅僅丟失太平島的主權更直接把台灣的主權給扔掉了啊為什麼你會覺得中國來代表台灣發聲這件事沒有問題？為什麼覺得台灣不必對此表態？莫名其妙啊主權宣示，獲利的就是台灣我想反馬也不用反成讓中國代表台灣吧==--所以我再問，為啥你要把台灣在南海議題上限縮在此次仲裁案？此次仲裁案不過是南海議題之一照你的說法台灣總統登島由於並非是主權仲裁因此對太平島島礁仲裁案無益當然，也無損啊最多就沒意義但你後面的說法反而說是總統登島會讓海地判決對台灣不利？豈不自相矛盾？我看新聞畫面似乎沒有承認說甚麼事都沒幹呦這是你片面的主觀認定我的觀感反而覺得是幹了啥，然後遇到甚麼不能講的困難(譬如九二共識與一個中國原則)現在的問題是台灣不表態台灣就不在南海議題的局內美國已經覺得南海議題很棘手了當然更不想要牽扯進台海兩岸更複雜的關係進去最好是台灣乖乖不講話忍一忍就過去了但，為啥台灣要忍一忍？人家都在咬我們的肉了，還忍個屁啊且你原文之中根本也沒有明確地說出到底登島是讓台灣在南海議題上遭受甚麼困難？宣示主權既然跟島礁仲裁案無關，那麼又為何讓台灣在南海議題上處境困難有許多地方很明顯地都有邏輯的矛盾最重要的是你一再說太平島仲裁案事主是中國與菲律賓沒台灣的事情更是我無法忍受國際現實上台灣不是國家，沒人承認但對於實際統治的領土有爭議之時我們絕對不能毫無反應的就讓中國這樣代表台灣我再說一次，這種作法是一個中國原則的完美體現到底甚麼時候美國有在南海議題上對台灣撐腰啊==到底是從哪來的證據讓你這樣認為美國會先棄菲律賓與越南兩個邦交國而轉向挺台灣呢？基本上外交部毫無反應我認為根本不合過去慣例，也不合邏輯你要這樣認定我也無話可說東海和平倡議老美當初的回應你也可以去看看你怎麼會覺得這種四面淨八面光的說法代表美國支持台灣呢？和平倡議這麼有用那今天釣魚台，就不會在日本手上而會在台灣了......我想其他點你可以不用回應但你必須要交代一下為啥會覺得台灣不需要對南海議題有反應放任中國代表台灣發言的作法是海牙，感謝提醒，已修正其實你還是搞不懂一點國際現實是南海各國不論怎麼反應，都不會超過一個中國原則所以今天老馬去唱戲只是凸顯台灣在南海有一席之地往好點方面想，是彰顯台灣與中國是分治的事實但你很難奢望越南菲律賓會轉頭跟台灣建交把台灣當國家但台灣絲毫不吭聲的結果南海各國仍舊是主張一個中國原則這是台灣的悲哀但台灣還是必須得喊，得不斷地喊台灣與中國並不相同而你覺得台灣不用喊，越喊越跟中國一體然而實際上是不喊，照他們的觀點上來看台灣還是跟中國一體喊了，至少表達台灣不是這樣想這件事情我認為很重要但美國籍律師瑞吉兒和馬丁堅持納入，認為太平島之法律地位問題對整個仲裁案的完整論述極為相關，是本案的骨架，且涉及菲方在本案的誠信、透明度，、和信用問題。美國律師認為，不納入此論述的話將構成菲方的惡意(badfaith)。由於出現此歧見，有媒體報導本案美國籍顧問瑞吉兒曾一度暗示想退出菲方法律團隊。但當事人瑞吉兒否認有此想法。最後，司法部長邀請外交部長和賈德里薩進行協調，並在艾奎諾總統最後定調，「訴狀」中有關太平島是否為「島」或「岩塊」的14段法律論述沒有被刪除。照一些人的看法上次越南漁船靠近太平島我們的駐軍應該當沒看到才不會引起南海情勢的緊張以至於台灣落入在南海外交情勢的困境不過坦白說，這種邏輯至今我沒悟懂過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454082405.A.06D.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有爛翻譯常常毀了一部作品的掛?
Fri Jan 29 23:46:42 2016
如提~肥宅發現，因為我國(台灣)是大量的文化輸入國的關係，基本上許多人的休閒娛樂不外乎就是美日韓等等而肥宅又以漫畫為大宗，但是台灣在翻譯日文漫畫時，確實常不依照日文原文的標題去翻譯，這樣產生的結果時好時壞，舉例而言，早年的哆啦a夢就是後來藤子老師堅持希望全球名稱統一後的結果(原來台灣翻譯做小叮噹)，多拉衛門~~這還算無傷大雅的類型，比較經典的案例有石黑正數老師的女僕咖啡廳，該作品原文明明就是それでも町は廻っている中國翻譯一般翻譯做那小鎮，字面翻譯應該是即使如此小鎮依然正常運作而這的確也是出自該作品中的其中一話~的確，該作品的故事背景是以某間女僕咖啡廳(咦?)為舞台，但是嚴格說起來和常任理解下的女僕咖啡廳完全不相干，而且整部作品也是走日常風，加一點石黑老師慣常的推理性質，肥宅當初就是被標題誤導，導致錯失這部好作品der...有沒有爛翻譯會導致作品悲劇的八卦?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--咦?你們是用手機看的嗎?我是現在抱著棉被痛哭的sorry~~好像是全形和半形的關係QQ恩~這樣好像比較有逆接的感覺~謝謝~~我也覺得台灣在出版業這塊真的是輸給日本太多了，不過台灣就連報紙都可以有旺旺存在了.........哀.....肥宅也覺得不是甚麼都照字面翻譯就好，但是女僕咖啡廳真的翻得太扯了.......剛剛看了美國的翻譯是翻成AndYettheTownMoves....學弟/妹，不要掉以輕心喔~甲下被當的人也是不在少數~

