https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455250745.A.A10.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 為何不取消掉原民特考和原民加分呢??
Fri Feb 12 12:19:02 2016
原文吃光光小嚕弟有個超嘴的原住民教授他告訴我們有個套路可以回應所有對原住民族加分的質疑雖然不懂族語的族人還是有一些但在加分制度下族人還是會逼迫自己有基礎的語言能力所以小嚕弟覺得教授的立論感覺蠻牢固的翻成白話文就是謹供各位參考--我也覺得平地山地根本莫名其妙有拼音ar'ay～原住民用族語漢人用漢字不知你是有綠卡還是沒邏輯？當然這也是加分制度的被動效果逼族人擁有基本語言能力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251043.A.DFF.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果姊姊默默FOLLOW肥宅的U質好文該怎辦?
Fri Feb 12 12:24:00 2016
如提~因為過新年的關係，人在國外工作的姊姊好久沒有回家團圓了肥宅正覺得非常開心DER時候~姊姊居然一回國就和肥宅說，你的ID是不是XXXXXXXXXXXXXXXXXXX肥宅大吃一驚，頓時花容失色肥宅的ID原本世界上應該只有三個人知道地說一個是我，另一個是NASA，最後一個我不能說...........肥宅現在應該怎麼辦?是趕快刪文，還是應該打死不認帳呢?真心求解@@--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251395.A.348.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
Re: [問卦] 女友收入高自己兩萬怎辦？
Fri Feb 12 12:29:53 2016
可以去婚姻版看一位版友的血淚史(文章編號:)他賺得比老婆少很多,他收入60萬,老婆百萬收入因此他幾乎付出所有薪水當家用，做家事做比較多,也負責煮飯,小孩則是由他爸媽帶他老婆負責嫌,很不滿他一直跟她拿錢,這版友每天都被嗆假的他老婆嫌他賺得少，每次都拿韓劇的男主角又高又帥又賺超多來嗆他他因為長期都被老婆看不起所以才上來發問因此在交往時就要看清楚了，女友賺得多少無所謂個性才是重點,婚前講好誰主外誰主內，不要婚後才在靠夭有個女名嘴說她有個親戚是女的，在當醫生，老公是家庭主夫,兩個小孩都栽培到當醫生兩人都很感恩彼此,一個感謝老公幫她照顧家裡無後顧之憂另一個感謝老婆負責賺錢擔起養家責任一家子過的很好--女方也有出啦，只是他收入比較少所以薪水就不夠用我媽的女主管也是負責養家,老公無業在家，因為他喜歡做投資大夢女主管常拿錢給她老公去投資，但都以失敗告終,不過女主管還是甘之如飴主要是她老公在家會煮飯做家事與帶小孩囉重點就在原PO者不想離婚啊，所以才上來發文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251406.A.7E9.html
yrzorz (金城霖)
Gossiping
[問卦] 正妹加分?
Fri Feb 12 12:30:02 2016
年假放完惹又是一年一度的轉職潮找工作面試時正妹不知道有沒有加分呢?如果有加分那是加幾%5%10%20%%%%？？？還是減低錄取標準呢？這種東西實在太不公平惹為何不取消呢>_____<--

