https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457228588.A.5BB.html
Lucifer66 (下新莊小旋風)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣監獄煉蠱的八卦?
Sun Mar  6 09:43:05 2016
本魯看完挪威5星級監獄後憂國憂民鬼島的監獄簡直比焚化廠還不如該燒掉的不燒捅死幾個人都有教化的可能喔揪咪^_<怕燒掉一堆爸媽face團體又要出來天賦人權阿也不好好教反正讓他們看起來很苦社會觀感就會好了可以回收的根本就是擺著給他爛沒人在乎到底這樣對社會有何實質用處越關越大尾上這種罪犯EMBA免錢有吃有住還可以結交朋友超爽der~有沒有監獄煉蠱的八卦?--"免錢有吃有住"請把前面EMBA一起看是在嘲諷進去根本是在訓練犯罪星星數不是在教化還是呼應了那句看起來很苦就好沒人在乎是否對社會有實質幫助

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457228733.A.F1E.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 在台灣，顏色正確真的很重要嗎?
Sun Mar  6 09:45:30 2016
聽說，昨天我們的捕手是穿軟式棒球的護具上場的耶。原因是甚麼呢?原因是因為廠商送來的硬式棒球護具是黃色的，顏色不正確。要求廠商更換，廠商臨時只生出這個軟式棒球護具。這種狀況下，球員的死活都不管了就對了。寧可要球員穿軟式棒球護具上場，就算受傷也在所不惜，就是不准穿顏色不正確的護具上場。台灣人這麼重視顏色正確喔?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457229325.A.7C5.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
[問卦] 朋友要入獄幫哥哥
Sun Mar  6 09:55:22 2016
強者我朋友又高又帥理組der最近他哥被誣陷而鋃鐺入獄朋友心急如焚，打算假犯罪真被補入獄我一直勸他別這樣但朋友聽不下去，竟然還跑去刺青我真是服惹他，刺青是想進去被肛嗎真的是醉了該怎麼勸朋友別做傻事--SentfrommyAndroid--

