https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080243.A.72C.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有德國公使克林德的八卦?
Fri Apr  8 09:50:41 2016
:第一個八卦就是您沒有看維基百科的克林德條目，打死他的人是清朝神機營霆字隊槍八隊章京恩海。第二個八卦是您可以告訴我，他的評價不錯從何而來？出自何處？我看到的中文史料都是克林德他自己白目，中國諺語：「。」就可以體現在他身上。他非常討厭義和團，看到義和團團民會叫部下鳴槍嚇他們，後來還打死路過使館的義和團團民。他曾經抓義和團團民回去使館，有沒有虐待不清楚。事情越來越危急的時候，使館人員和中國的通報人員都叫他不要出去，他硬是要出去，就被恩海給打死了。瓦德西表示：請不要忽視我的存在，我可是八國聯軍總指揮。當時有一個很奇怪的事情發生。義和團事變一爆發，各種謠言都有，德國和中國就收克林德被殺一事的謠言，所以各地督撫都很緊張，害怕德國會出兵打爆中國（後來真的如此了）。當時駐德公使呂海寰還拍電報回來問說：「克林德是否真的被害？」後來大家一陣慌亂終於查到克林德還活著，各地督撫和駐德公使呂海寰鬆了一口氣，呂海寰那時還很開心跟德國外交部回報克林德沒死，但是，沒錯，兩三天後克林德才被恩海打死了。克林德被殺一事傳出，駐德清使館被柏林抗議群眾包圍了起來，呂海寰過的灰頭土冷，呂海寰跑去跟德國外交部部長解釋，對方只回一個嗯，就請他離開了。:素質？看跟誰比，如果跟德國駐歐洲各國公使那就不能比。因為沒有人想離鄉背井這麼遠，那時候沒有飛機，從中國坐船都坐三個月以上才能回歐美。就好像臺灣駐外代表最好的通通派去歐美日諸國。所以來中國要有相當大的熱情，來中國的洋官員因此都跟傳教、通商（買辦）、翻譯都有很大的關係。大多懷著要改造中國並且為自己賺的飽飽的。:18號到底怎麼愛上克林的？克林為什麼會接受18號？--womaningold真的很好看。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080381.A.ADD.html
yoanzhong (城堡)
Gossiping
Re: [問卦] 張學友哪首歌最經典
Fri Apr  8 09:52:53 2016
先羨慕噓你的配備QQ我只有一套LG5.1跟一套先鋒外搭Im50而已我覺得張學友在更早之前的歌曲也不錯別戀、Amour，深海，我等到花兒也謝了。Amour算很紅，在港片-富貴逼人系列曾志偉有唱過。但是吻別卻是最令人印象深刻的一首，因為創下了很高的銷售量。數度拿下歌神稱號，直到上一年才被陳奕迅拿走。我還記得某天我在海邊散步，有一群男生集體唱我等到花兒也謝了。而且還是圍著一團篝火在唱，歌聲很淒厲。本魯我嚇到馬上跑回家QQ-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--Tellme,doyoubleed?Youwill--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080889.A.106.html
DevCPP (西嘉嘉)
Gossiping
Re: [問卦] 關於適合老人的工作.
Fri Apr  8 10:01:19 2016
難得看到ceca大問卦，我就來回一下我想到的。1.低階社區或是商辦大樓保全人員反正他們只要收收信，看看有沒有奇怪的人出入，真的有危險還是打電話叫警察來處理。2.排隊員反正只要你是一個活生生的人就有人權，只要你還能活動（甚至不能走路只能坐輪椅）就能排隊。3.資源回收員現在就有很多這樣的老人，不贅述。4.活招牌常常有什麼名店主打自己是三十年四十年，說不定請個老人來當招牌，叫做OO伯/XX嬤OXOX傳統手工美食之類的東西，感覺就頗有說服力的。5.實驗對象我猜大概會很多人想噓我這個。但事實就是，老人有很多種，有些很有錢想要長生不死，所以就會有廠商研發新藥可以延長壽命。以老人作為最後上市前的實驗對象應該是最接近目標客群的。不是針對老人，其實只要是個人就能做這樣的工作。而且，很多實驗性醫療方式感覺某種程度就是在做這樣的事情。6.直銷老人和老人之間應該比較容易拉近距離。老人的年紀大，人脈可能比較廣，效率可能比年輕人好。何況一般老年人消費力也比較好，比起年輕人應該可以老更多錢出來。7.保母在現在的資本社會下，雙薪家庭把小孩丟給父母照顧其實就是變相的請父母（老人）做保母的工作。其實也不用考慮適不適合，因為其實他就是個事實。8.交通取締員反正拍拍照上傳就搞定了，罰單直接寄到你家，搭配電動輪椅還不用走路，正好解決警力不足的問題。9.小販、賣玉蘭花如果搭配上一些故事效果應該會超好。10.傳單、報紙派發BJ411.農業只是要保養狀況比較好的老人才有辦法。12.手工藝品製作同11點。個人覺得第8點應該是效益最好又還沒採行過的。不知道檢舉達人hateonas有什麼看法？--當我們經過裁縫店時，我就說這是裁縫店，並且描述裁縫師做些什麼，經過麵包店，我就說這是麵包店，而且說明麵包師傅的工作，經過色情玩具店，我就趕快指著對街說，對面是壁紙專賣店，然後解釋壁紙是什麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080946.A.D40.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑槍手在想甚麼?
Fri Apr  8 10:02:24 2016
如果這工作每次執行可以公開應徵槍手我猜應該很多人應該願意免費甚至自己付費來當吧說不定有人會出高價想指名要槍決某位知名死刑犯而且執行死刑要是有電視台公開轉播權說不定還有權利金可以收售或者是可以採訪受刑人前一天晚餐吃什麼還有採訪他死前最後一晚在想啥這通通是商機阿可以廢物利用順便充實國庫賺的錢還可以通通拿去補貼受害者家屬一舉數得不過這樣做一定會有高尚的人權團體在靠北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080956.A.674.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Fri Apr  8 10:02:22 2016
騎腳踏車上班看起來會很不錯然後就看這些畫面天天上演闖紅燈系列逆向系列違停系列以及最經典的...看來天天騎腳踏車上班天天都能看到這些畫面一直上演然後再說「漫遊台北城詩情畫意」--區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460080971.A.256.html
DerrickLin (酒家何處有)
Gossiping
[問卦] 七年級生的制服下
Fri Apr  8 10:02:49 2016
本小魯猶記得當我們在國高中的時期上課最爽的就是從制服底下看到女同學制服底下印出來的內衣顏色各式各樣的花色現在經過學校，女學生不管大小奶都會多穿一件背心以防內衣被看見樣式哀~~~到底是誰帶起的這種風潮的，真可惡~~--

