https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461317729.A.413.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [問卦] 愛聽韓團的女生 都是哪種性格?
Fri Apr 22 17:35:26 2016
都是台灣的演藝圈太廢不然多數人不會捨近求遠去聽韓國的歌、追韓國的明星十幾二十年前，若有人聽韓文歌、追韓劇，會被稱為哈韓族。之所以會有這種名詞的產生就是因為他們小眾。認識的人還會問一句：你怎麼會沒事跑去聽韓文歌？哪裡流行、哪裡潮，年輕人就聽哪裡的歌，如此而已。--台灣的太廢是該聽韓團

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461317739.A.9F6.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 批開放美豬 藍委:蔡英文聯合美日對抗中國
Fri Apr 22 17:35:37 2016
好啦，好啦，鄉民不要躲在推文裡嘲笑賴葆葆惹～臥底也是很辛苦的，當中的辛酸只有當事人能體會在美豬突然解套的今天本肥還是希望在大部份的本國豬農做好準備之前偶爾還是要出來叫囂反對一下美豬這些反對的聲音，是蔡英文主導的政府面對國際談判時最有力的靠山想當年，要是馬英九的政府懂得利用反美牛的聲音我們不會只換到免簽本國豬農，請你們一定要配合做好產銷履歷，並且對台灣人有信心美豬可以進口，但是美國不會規定台灣消費者一定要吃本肥上菜市場，還是到超市真的希望能夠一目瞭然，哪個是美國豬，哪個個是台灣豬反正只要不要讓本肥變成中國豬，就通通都是好豬啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461318084.A.530.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 批開放美豬 藍委:蔡英文聯合美日對抗中國
Fri Apr 22 17:41:22 2016
不知道為什麼一想到可以和美國、日本同一陣線，就感覺要高潮了反正台灣小破島，被中國取下後也是被當成砲灰棋在使還不如當美日的棋子，至少kimochi上好很多當代中國的問題並不是中國人不好根本原因就在於中國是被中國共產黨所控制基本上中共的核心理念就是非常邪惡奸險的路線一切都在於用無孔不入、無所不用其極的方式，想要徹底的控制你，進而取得利益尤其歷經國共鬥爭以後，一堆狡詐陰狠的招數都是台灣人聞所未聞中共官員基本上都是看不到眼睛的陰沉嘴臉，跟入魔了差不多相較之下，美國爸爸至少給人還有光明一點照亮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461318253.A.063.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
Re: [問卦] 有雙重國籍的壞處?
Fri Apr 22 17:44:11 2016
如果是台美雙重國籍，原文推文有提到，在台灣會被女性纏著不放，是真的不是開玩笑，台灣人本來就超級崇洋哈美（看看美國的全聯-costco大排長龍，扯），女性本來就比較浪漫，幾乎都有異國夢，基於雌性動物天性，本來就會出於本能，想盡辦法讓後代在優質，最好的環境誕生、成長。美國公民身分絕對是把馬子利器。奉勸有美國籍的男性，去夜店時不要秀底牌，很難吃乾抹盡不認帳，有些女的會想老娘跟你拼了，也要弄到逃離鬼島的資格。有美國籍實質的好處，留學後不會被趕出境，可以繼續在美國工作，即使之後回台灣，在美國工作的資歷超好用，這最實際。形式的好處，什麼帥、潮、屌、受尊重什麼的，就見仁見智!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461318310.A.882.html
trilove ()
Gossiping
[爆卦] 戰車世界亞洲服放上台灣國旗
Fri Apr 22 17:45:07 2016
看到青天白日滿地紅令人感動不知道強國人會不會崩潰跑到亞服來鬧--

