https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547838.A.31E.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣平地都市會下雪？
Sat Jan 23 19:17:15 2016
假設真的台灣平地下大雪XD1.滿滿的頂樓違建加蓋都會被雪壓垮2.用鐵架抬高水塔都會掉下來3.舊式公寓一樓鐵門推不開4.滿街的鷹架候選人照片都會垮掉5.汽車警報器叫不停6.太興奮出門踩雪的人會掉到水溝洞7.三寶硬開車闖地下道被雪埋住8.公車打滑翻車、機車打滑摔車、救護車搶快撞車，全城一團亂9.基金會提供街友熱薑湯，被路人搶光10.PTT被[下雪!]文洗版11.爆料公社被[災情]洗版12.電視台主播要半身埋在雪裡做SNG連線13.小孩表演尿尿結冰14.馬英九要游泳表示身體健壯15.人事行政局被檢討沒有放雪假16.餐飲外送服務被檢討自家小孩死不完17.明天過後劇情被媒體無限剪接盜用(翻攝自網路)18.人本募集電暖爐、狗本募集舊棉被19.白目飼主找狗拉雪橇被罵20.想開冷氣當暖氣用，結果自動停機21.冰箱比外面還溫暖以上保證發生開心嗎?--以雪的累積對比鐵皮加蓋而言真的是紙糊正解!可憐的井底之蛙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547882.A.D98.html
Akromas (愛若瑪)
Gossiping
Re: [問卦] 你聽過哪些行業的低調有錢人?
Sat Jan 23 19:18:00 2016
　每個白手起家賺到大錢的背後都有一個辛苦的故事!不過選行業真的很重要，尤其是在現在的這個世代。其實不妨逆向思考:不一定要講做甚麼好賺，也可以用刪去法；把通常很難存到大錢的工作刪去、不要去做那些工作，那你成為有錢人的機會就比別人多一些。至於很難存到比較多錢的工作，我先講一項就是一般的上班族。其餘的就請大家補充～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453547945.A.565.html
Litfal (Litfal)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣 柯文哲：根本來亂的
Sat Jan 23 19:19:02 2016
多數黨組閣有什麼不好嗎？牽涉到憲法，平時就要討論...選前不算平時，選後也不算平時，那什麼時候才是平時？如果這是好的議題，根本也不該分何時討論。而且，連這個時機都不討論，最好是以後會拿出來討論啦。民進黨現在既是是多數黨，總統也即將就任。我看不出來這個議題對國民黨有什麼好處。也不懂多數黨組閣有什麼壞處。沒有說一定要做，但為什麼連討論都不肯呢？只看到憲法來擋？憲法也能修阿！簡單的說國民黨提出的就是屁砲國民黨，就算說了一堆廢話，也是對的--修憲前也要先討論究竟有沒有好處阿？問題是，根本沒有討論。請問誰隨時會被撤掉？行政院長？行政院長本來就隨時會被撤掉阿.....我不知道，那請問2012是誰提的呢？所以呢？為什麼不能討論？上台後是不用擦屁股喔？早擦晚擦而已現在接手，如果有什麼弊案，舊政府更沒有時間藏，有什麼壞處嗎？你們只是因人廢言而已。就說了，做不做是一回事，討論可行性與優缺點又是另一回事。我只看到柯P說"不是現在該討論的"，那請問什麼時候討論？為什麼要把"討論"等於"同意"呢？但至少經過討論，好或不好有個定見，我的確不懂，也不知道多數黨組閣底好不好，所以才希望懂的人出來討論阿。我不明白的是為什麼連"討論"這件事都反對。我同意要蔡2月生出行政團隊是強人所難。但不同意一定要啟動修憲才能討論這個議題的好壞。不能討論後有了共識，再決定是否修憲嗎？當然討論後，這個議題根本沒好處的話，也不用啟動修憲了，不是嗎？他不肯阿，你又不能拿著槍逼他辭...你要不要也把柯的話看清楚？我同意您說的，要蔡這時候組閣是來亂的。但柯這幾句話的意思由我來看，是這時候不該丟這個議題來討論。所以我就好奇了，為什麼不能討論？他四年沒做，不代表現在不能做啊。好的議題何時討論都不嫌早。而且既然馬這樣提了，何不將計就計？所以我說，不需要同意阿。但可以將計就計把議題拉起來討論，而不是選後就不能討論。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453548040.A.D05.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:國民黨有不少人超討厭我攻擊綠營
Sat Jan 23 19:20:38 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅衝車將軍最近不斷發表心灰意冷的言論無限期支持邱毅回黨參選黨主席！不過說好的錄音帶好像也不了了之了ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅29分鐘·國民黨裡有不少人超討厭我攻擊綠營的。為什麼呢？我揭發陳水扁貪汚，首先來為扁關說的是藍營重量級人士，他的理由很冠冕堂皇「打扁會促成綠營團結，使綠營投票率提高」。我後來才知道，他長期也用職權來貪污，他的核心幕僚正是他收賄的白手套。我揭發蘇嘉全違法蓋豪華農舍，又有一批類似的藍營大咖出面阻止，我後來才知道，他們每個人都坐擁違法的豪華農舍。我揭發蔡英文炒作重劃區土地賺取暴利，連國民黨發言人楊偉中都上電視駡我。我後來知道楊偉中的岳家也大炒地皮，而他的岳家是他能在國民黨中央呼風喚雨的最大靠山。最後連朱立倫岳父妻子也被綠營攻擊擁有大量房地產時，我揭發蔡英文收受黃芳彥不法政治獻金，而且與大選後替扁案平反和黃芳彥回台有期約關係。消息一傳出，又有一堆人強烈反對，連我原定在選前之夜的造勢演講也給取消了。他們那裡知道，我不僅要承受來自綠營排山倒海的反撲和報復，前幾天國民黨秘書長李四川在六福皇宮請吃飯，後來我因北京回臺北的飛機晚點，結果沒趕得及赴宴。吃飯事小，只是心裡真的很淒涼，好像永遠只是被利用的棋子、槍子、刀子，論資歷、學歷、能力、才華，我都勝過他們屬意的專業人士多多，唯獨欠缺的是沒有背景。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453548135.A.FE2.html
niu1539 (嚕嚕嚕)
Gossiping
[問卦] 黑壓壓的內湖 體感溫度4度
Sat Jan 23 19:22:12 2016
各位魯肥宅晚安，大家好，胎嘎後！我目前人在黑壓壓的港湖區，果然名不虛傳到處都沒有人，烏漆媽黑的穿了兩件鋪棉衛生衣跟羽絨外套還是一直抖在這樣的天氣中，有什麼東西會結冰的八卦嗎？附上黑漆漆的內湖照一張！有圖有真相！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453548582.A.8A7.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 藤岡弘有成功抓怪獸嗎
Sat Jan 23 19:29:39 2016
藤岡弘叢林冒險王經典的節目常常要去抓一些妖魔鬼怪一次看到小綠人一直追一直追沒追到(但好像有找到舊部落?)一次抓到野獸但晚上了不敢開籠子我印象中這兩次差點抓到那有沒有真的抓成功過的阿?--

