https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454705523.A.6BE.html
wx190 (空。)
Gossiping
Re: [問卦] 有多少人還記得921？
Sat Feb  6 04:52:00 2016
當年魯蛇國小忘記幾年級，住在台中大雅，我家三層樓，晚上睡到天荒地老被爹娘挖起來跑出去，還算晚出去的，週遭街坊鄰居三姑六婆都已經在外面了，那時候年紀小很多事情沒記得，但印象最深刻的是從那天開始連續不知道幾天晚上老爸開車載去睡在北屯崇德路重劃區，現在洲際棒球場那一帶，而且不只我家這麼做，有很多家庭也都這樣。白天學校停課一週也沒去上課，白天就是回去在家裡洗澡看新聞等等等之類，其實年代久遠不是很記得白天在幹嘛。印象中，要買帳篷被搶購一空買不到，只能睡在車上，當時很熱，重劃區都是比人還要高的草，但為了省錢也不能發動汽車，只好開車窗戶開車門餵蚊子，當時還小不會去想受災戶更慘之類，只覺得有家歸不得感覺很糟。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454706208.A.C3D.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [問卦] 小五數學這一題有把握拿滿分?
Sat Feb  6 05:03:23 2016
這種被乘數與乘數的位置問題應該快要變成月經題了(只要有國小考完就有機會出現)說實在的在國小階段太過於拘泥被乘數與乘數根本是很無聊的一件事然後每次爭論的點都差不多像是是[單位]上次還看過有人說積的單位要跟被乘數的單位一樣拜託這種笑死人的理由最好還是別用純數的乘法被乘數乘數積三者的單位從來沒有規定哪個要跟哪個一樣事實上大部分的時候三者的單位都是不同的或是乘法交換率對在向量的乘法矩陣的乘法中乘法交換率是不存在的但是連高中都不見得有教向量了去跟國小生計較這個???如果認為這國小生很聰明將來一定會學到矩陣那麼為何不能相信[他知道自己在國小的算式到底在算啥]如果認為這國小生很笨將來一定不會學到矩陣哪麼他二位數的乘法能算對就很ok了管他懂不懂交換率是否成立單位的變化等等反正他將然生活上用不到也不可能去教數學誤人子弟沒錯教師是可以利用學生列出的算式來了解學生到底有沒真正的理解但是只有利用觀察列出的算式才能了解嗎??"是否還有其他的方式跟途徑"如果還有其他方式哪身為教師能不能選擇爭議比較小的方式而不是選擇對教師比較輕鬆的方式就拿四則運算跟這題應用題來說好了要考四則運算先乘除後加減括符內要先算那直接出7*(43*12-15)就好因為重點在於了不了解四則運算的規則而不是在算式怎樣來把題目出成情境題然後再要求(把作法用一個算式記下來，並算出答案)然後才再拘泥於43*12還是12*43501*7還是7*501這根本就只是製造麻煩而且對於了解學生是否能藉由題目敘述來列出算式解出解答並沒有多大幫助怕學生只是把題目裡的數字稀哩呼嚕的兜在一起所以才要嚴格要求數字的位置根本是本末倒置真要了解學生是否真的能從題目敘述來列出算式最好是每個式子都只做一次運算然後數字後面還要附上單位算式後面附上解釋例如:43[盒]*12[顆/盒]=516[顆]<=理想上預訂會有的顆數516[顆]-15[顆]=501[顆]<=實際上拿到的顆數501[顆]*7[元/顆]=3507[元]<=售出後的總價把上面三式合併成(43*12-15)*7反而不容易看出式子所代表的意義然後才在拘泥於必須寫成7*(12*43-15)我很懷疑這題的能力指標教學目標到底是怎樣寫才能出現這種評量方式說是測驗四則運算的能力又好像是在測驗列算式的能力說是測驗列算式能力卻又像是在考合併算式的能力最後評分標準卻是被乘數與乘數之間的關係還不用附上單位教師工作並不輕鬆請把時間跟精力花在更值得花的地方--山巔一寺一壺酒嶁頂六萼六林柳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454706529.A.FB1.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 有多少人還記得921？
Sat Feb  6 05:08:40 2016
幹!印象超深刻小時候跟爺爺奶奶住沒想到睡到一半被奶奶的尖叫聲吵醒本來想繼續睡，可是被拉起來一邊走一邊搖，阿公阿罵一直念佛那時候整條街都聚集在空曠處，完全沒有頭緒該不該回去睡，還是要再等一下這時有個阿伯自告奮勇說要去問問鄉公所之類的結果過沒多久他就騎著機車衝回來大喊著:「爹～當～來～呀～啦！！！！」用著他驚恐的聲音嘶吼著眾人不解，隨即天搖地動幹，嚇都嚇死了不過直到現在我還是不知道為什麼阿伯可以跑在地震前面所以９２１我印象最深刻的就是那個阿北了阿北就４屌！！！-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--老衲為您開苞--

