https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458200748.A.6DC.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 日韓對同性戀態度為何比台灣還封閉?
Thu Mar 17 15:45:42 2016
很簡單的問題其他國家對於同性戀的排斥也是出自於一個民族本能民族的本能是什麼？是擴大民族、希望民族強盛、希望民族開枝散葉、更重要的是傳承民族的文化確保民族的生存、維續民族的優勢因此必然對於那些可能會讓體制崩潰的元素都非常反感而總和這些觀念叫做民族意識民族意識強的國家通常都是亞洲強國民族意識弱的國家叫做台灣所以台灣可悲的出生率、一天到晚喊多元成家、沒事就上街抗議遇到警察還扭扭捏捏說自己無罪、一堆人逃兵一堆人當草莓兵都源自於最基本的原因台灣是一個軟趴趴的蕞爾小國沒有民族的榮譽所以台灣愛滋比例亞洲最高同性戀權利亞洲最高整天喊多元成家的小青年最多但是經濟成長率最低都是源自於同一個原因台灣是一個沒有民族認同感沒有生存威脅感渾身軟趴趴飼料雞話有點重但肺腑之言!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458200960.A.2E0.html
GreenMay22 (Green)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 15:49:14 2016
我也想分享我對賀XXX早餐店的經驗，我是在內科上班的，江x街至少有兩家這種店，我對賀XX早些時候就有點認知，一直到去年以前才知道原來還有在做早餐店，當然在我不知道前，我也是傻傻被騙了進去，我當時午休，被開早餐店的搭話，心想反正我不趕時間，太早回公司也只是滑手機玩電腦，不如就去免費試喝看看也不是什麼壞事。還好我被騙的不多，我也勸各位萬一提到付錢，你不要直接回絕，他們只會盧你盧更久，我建議可以這樣：我覺得很有興趣，但我剛好要去配眼鏡/買手機/ETC，明天早上約個時間我一定來嘗試看看。不管留資料什麼麻煩事，就說我再不去配眼鏡/買手機，就會失約了等等。這招很管用，我試過很多次，我不是真的想當直銷，但我對直銷話術有點興趣，有時間真的會去觀摩觀摩而已。好吧，上面這些教戰守則網路上有很多比我好的方法，建議大家一定要記個幾招在心裡面，免得像我一樣被騙了。我是認為我不太容易被路邊的直銷騙，也確實沒被騙過，但這種奇行種早餐店當初不知道，就被騙了這一次。總之，我後來給了對方500元，真真正正新台幣500元，但我就用一招說我剛來台北工作不到一個月為理由牽拖，說要第二個月月底才有薪水，然後就去喝了30天整，(付原價要3XXX)雖然還是被噱了(跟網拍買奶昔自己泡)，但至少想一想喝60杯(一杯奶昔+一杯奇怪的茶)飲料花500元，心裡至少比較好受...--英叔：如果我沒猜錯，裡面的棺材一定不會是普通的擺法！大帥：來人，開門！英叔：放得好，全部吊起來，連柱子都用盤水來隔開！請問大帥這是哪個風水大師布的局？大帥：哈哈！就是聞名全省港鼎鼎大名的洪金寶大師啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201053.A.50D.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 最值得一逛的公園
Thu Mar 17 15:50:48 2016
在台灣有許多大大小小的公園，各有特色，我小時候去二二八公園上廁所，旁邊的叔叔瘋狂的套弄，那時候覺得這個叔叔尿尿的方式好厲害好有氣勢；聽新竹的朋友說，半夜去赤土崎公園的話，會看到例行的高校生摩托車公路競速比賽究竟台灣最有特色最值得一逛的公園是哪裡呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201067.A.571.html
yahln (wind役說自己訓練精實 )
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 15:51:02 2016
由於身邊滿多朋友做直銷的我也因為人情壓力加入不少直銷公司像是賀XX蒲X安XXsik美X美樂X恩..只是人頭會員買一次產品就消失了純做人情分享一下我所看到的EX1:通常會有名人推薦加持像是美樂X的上線們很愛說X光陳X也是他們的成員DM也有他的照片產品多好又多好我剛好是他體系下的來參加會比其他小組的@#%%^然後和他多熟但是我沒見過他出現過還說他老爸癌末無法根治最後吃了產品氣色變好啪啦啪啦(最後沒多久還是走了)EX2:會找患者體驗分享一堆癌末病人什麼醫生也說沒救拉最後吃了產品奇蹟好了(據說每周會找一位上台分享)尤其是蒲X最愛這味了很愛搬出葡萄X和他們同老闆葡萄X在通路賣是一般比較差的去做的就賣那麼好那麼有效蒲X直銷體系是用比較好的去做所以效果更好以下省略一千字最後他說他們益生菌很有名抗過敏增強免疫力排毒改善體質很有效結果買來只有狂拉肚子還和我說這是改善體質排毒前兆吃到不會拉你就好了恩...事後找醫生諮詢我的體質吃再多也不會好只會繼續拉下去EX3:找專業人士分享產品一堆留學博士醫師說產品多好上過醫學期刊發明產品的人還得諾貝爾XXX獎以下一樣省略一千字安XXskin最愛用了然後下面一堆樁腳不斷附和真的真的真的我還煮的哩蒸的行銷手法不外乎1.名人推薦(一堆掛名的知名人物其實只是收了代言費根本沒再做直銷或吃他們的產品拜託一堆知名人物代言那麼多產品都同公司的會真的去一一吃真的都吃的話早往生了)2.產品見證(很多抗癌成功的病人沒人了解是否真那麼嚴重然後好了也不曉得好的原因是否真的是因為吃了這些產品)3.專業意見參考(找一堆自稱留美的博士醫生提供一堆數據國外產品認證但沒人知道真假即使是真的也不代表療效因為數據只是參考若數據可以真的應證可以拿來使用我直接就做成藥賣給各大醫院藥局就好啦)為了讓不死心的羔羊們清醒我再舉一個例子威爾鋼這麼有效的產品請問需要透過直銷來賣嗎?發明的人絕不會說什麼節省廣告成本把多出來的利潤和差價分給經營的人或是為了回饋社會和控管品質只有我成立的直銷公司買的到外面通路買不到之類的屁話因為外面通路商沒人想幫他賣因為效果不好客人不會想買不會賺錢只好透過直銷想辦法騙人買這才是事實因為真的有效不需要見證不需要建議不需要廣告自然會有人去買來吃--鐵拳無敵孫中山穿林北腿蔣中正銅皮鐵骨蔣經國快劍拔刀李登輝震山鐵頭陳水扁九陰真經馬英九--是行銷與流通管理系(誤?)那是我本想讀的科系可惜沒去讀但是還是有學行銷學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458201106.A.6C0.html
diorleoroy (Eason)
Gossiping
[問卦] 搭公車時,大家都不想坐肥宅旁邊嗎?
Thu Mar 17 15:51:43 2016
各位76級分的溫拿還有ECup與30cm的各位大大我先承認我是來討拍的～本肥宅(90kg/171.64cm)考慮惹很久要在狄卡還是PTT發文最後還是決定在對肥宅最溫馨的PTT發文惹事情是這樣的前幾天下雨的夜晚本肥宅一如往常搭公車打算回學校果然老天果然對肥宅特別地厚愛留了一個雙人座位給我~後面上來惹一男三女我望了一圈公車裡的座位只剩我旁邊有空位身為一個體貼的肥宅當然不加思索的靠著窗戶坐還一直努力靠著邊邊擠~~希望可以給別人多一點的空間可以坐結果……………等了很久　我旁邊始終空無一人我抬頭一看他們完全沒有看我而且他們寧可一路站著也不願坐我旁邊>__<此時我的玻璃心瞬間碎掉難道這就是傳說中的公車霸凌嗎?肥宅周遭真的會出特殊的賀爾蒙讓人家不想接近嗎……….還是是我太玻璃心惹?請各位帥氣的溫拿鄉民告訴我身為一個肥宅該如何轉型或著該做甚麼才能讓大家都想要跟我一起坐～～拜託大家了！！！！本肥宅在這裡深深一鞠躬～--

