https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247506352.A.1DA.html
shter (飛梭幽影)
Gossiping
Re: [新聞] Google向微軟丟了一個原子彈
Tue Jul 14 01:32:26 2009
其實它的核心就是,簡單的說就跟一樣,核心都是但是有自己的XWindow風格和自己增加的特色ChromeOS一如先前Google推出的瀏覽器Chrome一樣它是為了未來朝向接軌而生的也就是個人電腦單機上除了作業系統與瀏覽器外不再多裝什麼東西你要什麼應用程式,要存取什麼資料,通通靠遠端的伺服器以目前的概念來講,符合這種概念的OLG就是那種不需要安裝,可能靠FLASH或Javascript與後端互動的網頁遊戲不,這就是Google與之相反的地方所以DirectX或OS架構在雲端的概念上根本不重要了,因為運算不會在PC上跑所以沒有外掛的問題,也沒有顯示卡誰家比誰家快的問題你的操作都是以封包指令丟到伺服器,你看到的畫面是伺服器傳回來的視訊.........再來是技術規格的統一現在連瀏覽器的AJAX概念所用之XMLHttpRequest物件都還沒統一(微軟自己就有Msxml,其他廠則共同用XmlHttpRequest,不過這只是物件的差別)將來還有很多要搞定才能實現雲端概念目前至少Web2.0上是OK的,所以Google才敢在此時推出ChromeOSChromeOS是要帶來新的觀念,利用WebAP打破過去程式跨平台的問題程式在執行上一直無法跨平台是因為唸計算機概論時大家都知道的所謂編譯:將高階語言編成機器語言來讓電腦執行因為作業系統的不同,程式也不相容,所以後來出現了Framework概念以往是,也就是執行檔直接透過OS讓PC跑後來有這種就像Java/.NET/Flash,它要事先在各個OS上安裝虛擬機器或框架達到程式寫完後可以跨平台在各個OS上成功執行的方法因為EXE()是在Framework下面跑而Framework負責翻譯給對應平台的OS,所以可以跨平台比方說A+B在Windows上等於2,A+B在Linux上等於3以往要編譯程式的話,在Windows上編完A+B要編成2,在Linux上則要編成3現在透過Framework,程式A+B輸出的值在Windows上會翻成2,在Linux上會翻成3你寫一支程式不用擔心跨平台相容性的問題,這問題交由Framework去解決這也是為何在Java之後,微軟要搞.NET,Adobe也要搞Flash/FLEX的原因可是Google想的更不同了,它根本只留使用者介面在USER這邊了其他什麼運算啊儲存啊都在Server上,只透過網路做存取動作而已所以你連程式都不用裝了,要跑WORD要跑PHOTOSHOP都連上某個網站就可以了這也是為什麼會出現Netbook的原因想一想,我們已經有多少程式被網站式的WebAP取代了?因為信不需要抓下來,在網路上隨時想看都看得到,這就是Google想要做的東西它想要讓所有的程式都像E-Mail一樣被WebAP取代你去了網咖不需要設定網咖的Outlook,只要連上Web馬上可以收發信還有,很多人以前用電腦拍照寫日記存在電腦裡,後來被取代了甚至很多愛裝小軟體的也被取代了,第一個想到的是連上其實這種改變早就在你我生活中逐步取代中,只是大家沒有想那麼多而已話說這種東西其實就像三國演義說的,合久必分,分久必合數十年前,PC效能極爛,那個時候大家不見得會想用自己的PC去作業於是發明了TELNET遠端登入....對!!就是這樣的BBS你的作業(寫信,玩遊戲,與人交談,甚至以前的存取檔案)都在TELNET主機上完成BBS站程式越多,功能越多,用戶越多,就吸引越多人到來拜訪曾幾何時,圖形化取代了文字介面後,這種TELNET概念也不流行了誰也想不到到了這個年頭,世界又開始走向雲端,把一切集中到網路上真的是合久必分,分久必合其實我們現在正在用的BBS,就是Google想要的東西的原型啊!!用水球而不需要裝MSN,站上五子棋就是網路遊戲的概念,Mail還是Mail很多的東西其實就是幾十年前BBS在做的東西,而今換一種方式去實現更華麗的它

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247757967.A.9A6.html
sworddragon (囧榮)
Gossiping
[轉錄][心情]請大家能幫幫忙我們的力量很微小
Thu Jul 16 23:26:06 2009
作者:uefan(justdoit)看板:TaichungBun標題:[心情]請大家能幫幫忙我們的力量很微小時間:ThuJul1623:01:332009因為實在是沒辦法了所有的正常管道通通沒有用...所以想透過網路透過大家的力量看能不能讓台中市政府、讓胡市長看見、聽見我們這些小人物的泣訴....圖文部落閣：　　簡報下載：這幾年因為台中市政府的重建規劃，也把永春地區列入規劃區結果市政府託付惡劣行徑的財團來管理永春自辦重劃用各種小人惡劣的手段要我外公以及在那裡土生土長的在地人賣地離開一些投資客、不住在那裡的人都把土地賣給他們了，但是大部分原本就生在那裡住在那裡的村民不肯賣，只想安安穩穩的種田養家、平淡的養老...這樣過生活也是奢求嗎？？？　　不賣地就用小人手段讓我們生活不下去斷絕我們所有可以發聲的管道!!住在那的人年紀都大了就因為這樣就只能任人欺負任人打壓嗎？？　最近幾個月"財團"他們小動作頻繁常常趁著夜深人靜的時候做些偷雞摸狗的事明明知道是他們做的卻苦無證據!!因為我外公以及在那裡的叔叔伯伯們都是種田維生前陣子開始就在收割之後的隔天大家的田地陸續被惡意傾倒廢石警告意味濃厚住在外公家後面的阿柱伯先受害他又氣又無奈自己徒手去搬那些大石塊接著是附近的農民們耕種的水源也陸續被不知何時出現的一大堆廢土阻斷水源田地被挖的亂七八糟農民無水如何耕種？？　說什麼要辦互助會大家都可以去參加投票結果呢？？我外公被擋在外面要進去互助會的人要簽名而且要贊成提案的人才可以簽名進去反對的人就不能進去被擋在外面!!這樣是很公平的投票嗎？？就在98年7月3日一早輪到我外公的田被倒廢土石了他氣的衝到挖土機前面用手擋住挖土機瘋狂大喊：「給我挖起來！！」　他害怕田被偷挖被破壞天天巡田只要吃飽飯就去顧著他守護了一輩子的祖產結果還是被糟蹋被破壞為什麼要這樣對我們？？　反正不賣也不打算給我們過活就對了？？我的阿姨當時也追了出去看著外公單薄的身軀去阻擋挖土機心酸的眼淚都掉出來這樣的抗爭這樣的對立要到什麼時候才會停止農民就不是人？？活該被欺負？？　大家不是沒有投訴過　市政府的信箱都要投爛了打回來的都是敷衍的話打電話尋求議員的幫忙助理也是嗯嗯喔喔的說會在開會的時候告訴議員請他提出給市長知道然後呢？？？　　　　　　　　石沉大海！！！98年7月5日有自由時報的記者刊登了我外公土地被倒廢石的消息發揮了一點作用大家的田地平靜了一個多禮拜但是事情並沒有解決就在7月15日早晨鄰近的婆婆媽媽起床去散步的時候發現奇怪怎麼地上這麼多飄來飄去的塑膠袋誰這麼夭壽亂丟的?!還在疑問的時候就發現田地在比較偏遠的阿柱伯的農地被丟了很多碎磚頭那裡一塊這裡一塊的亂丟他八十幾歲的老人家起床發現氣的報警警察來了確也說這不知道是誰沒法度抓人知道碎磚頭有多危險嗎比廢石更惡劣大家都是赤腳走進田間耕作尖銳的磚頭會劃破腳掌、如果是用機器耕種機器的刀片會因為磚頭而損壞!這是哪一招？？　　沒有證據就這樣放任著被欺負？？　明明知道是誰要對付我們這些卑微力量的農民卻連發聲的機會都要被阻斷種了一輩子的田也不認識幾個大字也沒有跟什麼大人物有往來就為了達成你們的利益不擇手段讓我們疲於奔命？？市長....你看到了嗎.....？？天公伯啊...你看到了嗎..............衝突還要多久？？　　一定要看到流血抗爭才能引起注意嗎？？一望無際美麗的田園風景不值錢嗎？？純樸的鄉間小道非得被挖的面目全非才值錢嗎？？希望大家能幫忙讓這個事情能引起注意...我們該做的都做了他們卻不痛不癢沒有力量..只能靠大家的道德撻伐去引起政府的關心...我們真的很無助...很需要大家的注意大家的幫忙....謝謝看完這篇長篇大論的內容的鄉民們謝謝你們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247821106.A.3FA.html
Iguodala (灌籃大賽沒拿冠軍真可惜)
Gossiping
Re: [新聞] 聽奧開幕倒數幕後仍手忙腳亂 硬體建構ꤠ…
Fri Jul 17 16:58:25 2009
其實那篇新聞寫得完全合於重點，但是他凸顯出來的不只是單純聽奧的問題而是台北市政府面對大型活動或者類似的狀況，態度上一貫性的問題台北市今年一直主打的大型活動(聽奧、花博)其實都是如此「痞子英雄」蔡導演說的，台北市的公文繁文縟節主要就是因為沒有長官願意負責、也沒有局處願意負責聽障奧運不僅現在的活動都還沒出來連最基本的交通疏導計畫目前都遲遲沒有下文，相較於世界運動會早在兩個月前就透過音樂會的形式進行「疏導預演」，台北表現出來的態度完全不把他當作「國際活動」來舉辦。以人潮輸運來說，聽障奧運附近的運輸系統完整度其實是非常非常糟糕的位於南京東路與敦化北路的主辦場地，週邊距離最近的場地只有一條中運量的「木柵內湖線」，更別說距離開幕前兩個月，木柵內湖線還處於不太穩定的情形交通相關的問題問了市府單位，他們就說這比起跨年是小case同樣的問題更發生在體育處相關的單位之中完全把東西交給「籌備委員會」主辦，所有市府機關就把責任推給籌備委員會，每次開會就是一次又一次的空轉一次又一次的討論、一次又一次會議創造一次又一次的公文旅行於是，公文越疊越高、但結論產生的速度....卻跟蝸牛爬牆的速度差不了多少常常聽到有部份人士嫌KOC是管轄權限很大，責任卻不相稱的真空單位，但是跟台北比起來小巫見大巫。看著高雄世運浩浩蕩蕩開幕，雖然小瑕疵不少，但高雄世運的確是用非常多的心力籌備活動，甚至連最基本的細節高雄世運都很盡力去顧及。看看聽奧週邊的場地：一條正在施工的捷運線一條不知道屆時會不會拆掉的自行車車道還有目前正在趕工的主場館舞台別說是跟高雄世運比宏偉而精緻的主場館聽奧現在的籌備水準還不及每年都會盛大舉辦的全國運動會聽障奧運目前進行最順利的項目，就是大家看到的聽障奧運宣傳。因為觀傳局在市府裡面的地位是「一等局處」，他們講的話沒人敢不配合，所以各項市政建設、甚至是捷運系統都可以看到宣傳的標語或形象廣告。但是，宣傳活動卻也只是聽障奧運各項籌備活動中，「進度延誤較少」的一項工作項目。如果依照各項比賽、或者是最基本的開幕式活動的籌備，目前進度都是處於嚴重落後情形。市府內部的相關局處，甚至不諱言的說，到時候反正把責任都推給籌備委員會就好。市議會的牽制市民參與意願不高市府的怠惰這三個因素將會是聽障奧運屆時成敗的最大主因。相較於世運之中，議會與市府都積極合力舉辦，聽奧真要講敗，就是敗在自私心太重的市府身上！你可能會問，阿有關對市民的宣傳勒?高雄不管對社區對學校都有很多實質參與性的活動，五年內生活在高雄的人都對於市府的宣導、活動、配合等等，都很容易接受像是有關晾衣服，不是大家想像中晾在窗口，而是高雄有很多的透天厝，很多人都把衣服推出去讓太陽直接晾乾(的確快很多)但是市府的宣導人員跟KOC的義工過去勸導也都很樂意配合。高雄的學校也很樂意做很多各國的介紹、世運項目的宣導等等，這些都是目前看不到的，為什麼？因為台北的宣傳，基本上因為是觀傳局主導，觀傳局的承辦人只負責一件事情：有話題性、上得了媒體就好。如果相較於世運與聽奧的宣傳，世運很著重於「城市參與」，所以世運在籌備的過程中，市府對於社區與學校著墨得很多；同樣的相較於聽奧，聽奧只要負責上媒體就好，但北市府不懂的是，聽奧不是跨年活動，不是有話題性民眾就會來參與；聽奧也不像跨年活動，可以容許某個區域內長時間的管制與封閉；這些市府不懂的事情，也許等到開幕那一天終於會懂，也許等到閉幕過後還是不懂。民眾參與度低的後果，就是當聽奧舉辦、任何負面的效應需要民眾共同來承擔時，只著重媒體的北市府將會遭到媒體無情的批判。許多在北部與中部的民眾不懂，為什麼當世運開幕的前兩週，身為世運籌備委員會、也是高雄市長的花媽要在媒體上感謝這麼多人。沒錯，那部宣傳片的確是有一些政治的宣傳效果，但是他真正要表達的目的，是感謝所有市民在五年來的支持與包容，高雄市民一直把舉辦世運當作是心中的一件大事情來舉辦，許多人總是街頭巷尾討論著「世運時會如何如何」；高雄市府也真正做到了，十年的城市蛻變、一場世界級的活動，這個城市從世運煙火釋放的那一刻、從民眾吶喊的那一刻，那種城市榮耀感是無可比擬的；陳菊講到高雄是個熱情友善的城市，全場高聲尖叫鼓譟那一刻大多數高雄市民不管當時是收看轉撥，還是在場內跟大家一起見證歷史，還是在夢時代或者民生圓環看大銀幕，都會對自己活了幾十年的城市感到驕傲，尤其看到台上出現的是代表台灣的官員("PresidentofROC")，高雄在地的英雄(林義傑、楊清順)、高雄在地的歌手(黃小琥)等等相較於從五年前世界運動會比什麼項目都不知道，到世運開幕滿場，黃牛喊價十倍，五年的差距，就是這樣罷了。但是相對於台北聽障奧運中，可以到大街小巷問問市民，聽障奧運的「形象」是什麼？是國際活動嗎？還是比「歌劇魅影」還要不清楚的一場運動會？北市府最可怕的地方是，當外界有傳言說聽奧有什麼缺點時，北市府只會在意「媒體怎麼說」，卻忘記了籌備委員會最需要什麼？籌備委員會現在遇到什麼問題？不過，其實就算籌備委員會遇上問題，北市府會做的，通常也就是靜靜看著，直到籌委會有一天真的把問題爆發了，屆時才是問題的開始，而不是結束。反正不過就是對著鏡頭跟寫稿的平面記者火山爆發囉。其實聽障奧運的幾項「連續性災難」，目前已經在一件一件的陸續上演了，七月的木柵內湖線開幕狀況不斷只是序曲；接下來八月交九轉運站開幕、九月聽障奧運，幾乎一個月就會讓市民「受災」一次，從聽障奧運本身、到週邊的民眾生活衝擊。在台北這個無情的城市中，聽奧只會有兩種結果：一種是本來就是一項小活動，影響的人很少、所以記得的民眾也不多，只留下好大喜功的市府還記得；另一種就是活動辦得很大、衝擊擴散得很遠，民眾都留下壞印象。相對來說，懶惰的北市府應該會選擇第一種。只不過，木柵內湖線的鬧劇還未完全落幕，一齣一齣荒腔走板的劇情上演，恐怕也是北市府始料未及的吧？反而是在台北官員眼中「法治觀念薄弱，什麼鬼事情都搞得出來」的高雄市這次看起來...嗯嗯。--◆From:140.134.4.20那是高捷，請認明車廂跟椅子顏色。樓上有人講垃圾車，這是市府新聞處跟高雄廣播電台的創意就是你可以不看電視不看報紙不聽廣播，但是你不能不倒垃圾事實證明很成功XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1247841820.A.829.html
Beef (在天堂遇見的三塊牛肉)
Gossiping
Re: [問卦] mini 現在在康熙
Fri Jul 17 22:43:38 2009
啊看到這篇我才想到上次八卦風雲人物票選我去信訪問mini得到網路組第一名的感想以下是她的感想：「恭喜你們讓記者多炒一篇文章趕林羊~~~~~~~~~~~~~~~」＝＝|||

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248001631.A.D7C.html
七人　　　　　二、每位板眾可投一票，投票人資格如下：　　　　　　　　　　　三、所有參選人政見請按Tab觀看，請詳閱後投票之。　　　　　　　　　　　　　四、投票期間為2009.07.15~2009.07.18共四天。開票時刻07/18/200922:00:00　　　　　　　參選人於投票期間不得有妨礙選舉之行為，違者取消參選資格。　　　　　五、投票結束後，得票最高者將成為八卦板第四位，現任板主群將依規定於組務板推薦請任命之，得票第二名為備取板主。◆投票結果:(共有1076人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布a741085315票29.28%29.28%fhuocrkt22票2.04%2.04%RAWISJERICHO12票1.12%1.12%Qmmmmmmmmmmm569票52.88%52.88%shangchiu28票2.60%2.60%chirmanmao106票9.85%9.85%jacvky24票2.23%2.23%───────────────────────────────────────◆使用者建議：通通都做成消波塊台灣加油八卦一直選版主，馬英九不用下台負責嗎八卦一直選版主，馬英九不用下台負責嗎八卦一直選版主，馬英九不用下台負責嗎＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝佳霓我愛妳＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝佳霓我愛妳＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝佳霓我愛妳＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝支持黑道福克加油阿拎北支持你支持毛主席管理群吱八卦蟲....一些政黑生物可以滾回去你們的糞坑嗎煩都煩死了每次選舉都有你們的人來亂希望大家都有眼睛能分辨是非那種和426勾結的爛版看鏢哥加油^^TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!標哥!!幸苦了..看起來就覺得是誰上了我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓我只能說十二樓八卦不死自強不息!\(￣▽￣)/媽~我在這裡希望可以好好做只記得豆干厝事件毛主席!!!我投給Qmmmmmmmmmm所以可以讓我幹一下嗎？快幫我消掉這該死的劣文！！！！！！我要蠶寶寶的真相先噓再說，做的好以後再補推.WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO釋放阿扁馬囧下臺不喜歡政治文....有政黑板標哥必勝！GOODy鏢哥！鏢哥！鏢哥！鏢哥！鏢哥！印何闐！印何闐！印何闐！印何闐！印何闐！就是不想投給囧mmmmmmmmmmmmmmmmmmmm幹你媽的黑道板主快爆料啊拎北想知道來亂的不選，反串的不選，天啊~~蠶寶寶我愛妳.///////////////////////////////.雖然我投給蠶姐....可是...我也好想投給標哥阿...下次不要只有一票拉支持標哥投票說明裡面開票日期寫錯了囧...不能接受一條蟲當版主沒有蠶姐加油囉!^^██████████████████████████████████████████████████████超爽的啦剪刀一百塊~就這樣辣!沒啥好說加油~~感覺鏢哥還蠻威的八卦板加油Go!!Yankees!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ByeRedSox!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!HelloDoc!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!大家趕快投蠶寶寶一票呀～不然沒八卦要找誰～喵喵Qmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm不要什麼都討論到政治好嗎?毛主席!!2313231Qmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm殘飽飽我手滑投錯人囉毛毛蟲(Qmmmm)加油！跟我在一起～跟我在一起～跟我在一起～媽，我在這裡唯一有對我拜票的人：Qmmmmmmmmmmm蠶寶寶gogogogooooooooooooooooo囧mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm最長貪食蛆mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm努力台灣mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm~版主加油加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好嗎?第一次投票XDDD死蛆蛆有沒收到賄賂不開心...第一次投票啦一ˇ一!~管理得當~大家信服~啦~標哥我挺你......貓主席我愛你雖說你會輸給標哥不過我還是投你一票蛆蛆...當選希望可以在多一位八卦板很有趣啊XD這次可以撐多久呢^.<猫猫蟲加油!鏢哥衝阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~媽咪我這次投標哥啦(′-`)↗...........................................................................................................................................................................................................................區區夠夠！ID長的人獲勝新版主加油讓八卦保持優勢[問卦]我可以拿硬碟玩碟仙嗎?囧mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm/*\我是貓貓蟲~喵支持鏢哥ker腦公~~腦公~~腦公~~樓上愛吃樓下的XX老魚到此一游幹妳媽的八卦需要標哥的霸氣!!標哥我挺你!!\(￣▽￣)人(￣▽￣)/囧mnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnm不想在八卦版看到批鬥用的政治新聞了掛羊頭賣狗肉以前的八卦版好看多了歡迎巨乳正妹參選板主!!凡有意參選者，請附上個人比基尼照片連結，寄至本人信箱，並經本人檢驗無誤後，本人即會投妳一票!!XD一堆匈奴人Qmmmmmmmmmmmmmmmmm是正妹嗎?恭喜當選●●●●●●●●●●★,＊:*‧\(￣▽￣)/‧:*＊°★恭喜當選●●●●●●●●●●★,＊:*‧\(￣▽￣)/‧:*＊°★我投你啦~~不要給我劣退~~哈哈八卦讓我學會怎麼噓文蠶姐姐選上了之後請把真相交出來!消滅吱吱殺光吱吱鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!鏢哥!蛆蛆退散毛豬席..我寧願投票給你也不願意給馬英久..你可要好好幹..別辜負了我們啊..好好當板主阿~~科科Qmmmmmmmmmmm加油Qmmmmmmmmmmm加油Qmmmmmmmmmmm加油向前一鑣！飆歌飆歌飆歌爛蛆滾啦'想汙染八卦版爛蛆還早得很有人來找我拉票的話，我就會投他。你知道，我是很念舊的我是阿宅！很宅的阿宅。有沒有正妹要給我虧呀????我是阿宅！很宅的阿宅。有沒有正妹要給我虧呀????我是阿宅！很宅的阿宅。有沒有正妹要給我虧呀????八瓜八卦八瓜八卦只能從爛蘋果裡面挑一顆比較不爛的....加油毛毛蟲萬歲\@@/喔八卦版是綠色的嗎？綠卦版嗎？希望新版主把政治文政治趕出八卦版除了飆歌以外其他什麼阿哩阿雜的候選人都是來亂的嗎不好好管版一樣拉下台希望新版主可以改善八卦板吱化的問題啥?貓主席也算在內?加油~~管制一下政治推文吧投標哥，可惜只能投一票不然我還能投蠶姐QQ好好幹蠶姐如果有放真相我就中出她啊~~欸不是我就投給她啊~八卦不死！........亂世用重典拜託八卦版別再變成戰政治版好嗎板主都是動物群應該很面白いXD媽我在這裡._.\~/y2j~y2j~y2j~哼還不就是2266的偉大馬英九哼還不就是2266的偉大馬英九輔仁大學陳怡瑄我愛你~我不要讓Qmmmmmmmmmm當XDDD標哥加油!!!YAYAQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmQmmmmmmmmmmmMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM就是你了!Yv(￣︶￣)y(︶︿︶)_╭∩╮(︶︿︶)_╭∩╮(︶︿︶)_╭∩╮(︶︿︶)_╭∩╮(︶︿︶)_╭∩╮(︶︿︶)_╭∩╮(︶︿︶)_╭∩╮Chairman毛在吃屎耶。請加油!!!!加油!來投票了!藍藍路(／‵Д′)／~╧╧不不不我不是說新上任的八卦板板主是____我是說在座的各位都是____我愛戶田Qmmmmmmmmmmmmmmmm可以跟你做朋友嗎?>///<毛主席吃屎ＹＡa741085當選嗯未看先猜意見內容提到蛆吱27則;漫罵12則;告白4則;引戰9則;意味不明7則地震1則;宵夜2則;抱怨10則;加油打氣15則;勸世6則。總意見共50則以上各項合理誤差約633%，小數點無條件進位並加入地球自轉修正。請加油!~^^毛主席滾@@蠶姐我愛你希望你能好好的把八卦板管好我還是那一句老話：「跟鄉民認真，你就輸了!」由衷的祝福你....^_____^應該把簡要的政見寫在候選人名單旁邊之前被水桶那篇看起來很熱血哈哈牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑桑北車一詞改變我投票傾向56蠶寶寶囧mmmmmmmmmmm我知道你有11個m唷^.<路過~~Qmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm耶~凍蒜凍蒜八卦不死Qmmmmmmmmmmm蠶寶寶我愛你>//////////////////////<Qmmmmmmmmmmm蠶寶寶我愛你>//////////////////////<Qmmmmmmmmmmm蠶寶寶我愛你>//////////////////////<都是些_______________Y支那人滾我好餓!!!鏢哥加油Qmmmmmmmmmm凍蒜～推倒！！(￣□￣|||)a(￣c￣)y▂ξ﹨(╯▽╰)∕加油~鄉民本科囧mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm希望您能好好的將八卦版好好管理成為一個優良且有秩序的版獅迷投蠶姊一票讓中國人輸得難看主席加油啊..贊助票一票給你毛主席万岁!万岁!万万岁!东方红，太阳升，.中国出了个毛泽东。他为人民谋幸福，呼儿咳呀，他是人民的大救星。八卦真他媽一堆沒腦袋的Q毛蟲天天丟很煩耶Q毛蟲天天丟很煩耶Q毛蟲天天丟很煩耶加油============================以下得菜花============================我餓了標哥不當選的話我就...我就...我也不知道該怎麼辦囧>毛主席加油，政黑的食望千萬別讓政黑的政治型態入侵趕快換版主卡實在大推!!!LOVE其實我不太認識什麼　松花江天刀峯絕命崖崖主　向前一標我只認識他的家師　小李飛刀　李尋歡可以的話我希望下次標哥的師父　小李飛刀　李尋歡　可以出來選八卦版版主我什麼時候可以投票了啊...而且可以投票不能發文耶==───────────────────────────────────────◆總票數=1076票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248198843.A.36F.html
Iguodala (灌籃大賽沒拿冠軍真可惜)
Gossiping
Re: [論卦] 世運的小八卦
Wed Jul 22 01:54:02 2009
這次統包主場館工程的公司是互助營造老實說大概很難找到比互助還要佛心的公司了。就我所知道的部份是他們還有至少上億的人事費用尾款還沒跟體委會請款更別提這次的主場館工程，光帳面就虧掉五億。這次互助惹到了一堆小包商，尤其跟民代有關係的包商，為了滿足市府跟伊東的期待，他們完全靠自己，甚至當2007年，立院把主場館相關預算凍結的時候，也是互助營造自己貼錢。更別提今年發生的大大大小的鳥事情，鳥事情可以分成場地驗證部份，跟世運音樂會的部份。先講後者好了，後者的狀況是，世運音樂會本身就是一個滿載測試的用途，你就算跟政治人物一樣再會動員，也沒辦法一次動員超過35K的民眾來幫忙測試更別提動員來的人跟真正的觀眾行為完全不符合。結果體委會因為之前燈光測試的時候，陳菊來點燈這件事情很不爽，他不爽為什麼點燈沒有通知體委會，但是場館根本就還沒移交世運主場館是體委會委託KCG來辦理的案子，而KCG方面就有必要確保在所有環節都ok之後才移交，而且正式的移交照雙方之前早有的共識就是世運辦完後移交給左訓。所以後來就發生了戴主萎拒絕下車，開始狂抹市府藉由世運作秀一方面還要挑起部份民眾對於黨派的偏見，講說世運的預算較多，但是重點還是在高雄以前根本就沒有上萬的場館可以使用，大部分的補助款本來就是編列給這兩組場館的費用，其他的修繕幾乎都是KCG自己籌措但是他一直在聽奧的場子講說，聽奧的補助比世運少，是前朝的決定現在只能盡力彌補，盡力彌補的方式，那就是....把世運最後的預算凍結XD最後吃噴的依舊是互助營造，變成政治鬥爭的受害者。而這件事情就又影響了世運音樂會，雙方正式開幹，體委會就為了這樣的理由，執意要跟KCG跟KOC槓上，派人在520之前插了一堆體委會的旗幟，旗幟的數量大得嚇人，以密度來講搞不好比選總統還誇張，而且還放話世運音樂會應該先借場地，KCG於是就動用行政權，請來了高市府警察局連夜來把旗子收起來，因為早就跟MNA還有眾多的suponsors談好有關攤位跟旗幟怎麼設計，結果體委會就找了人把那些贊助商的傢伙全部都撤掉，還弄壞了人家的東西現在還在訴訟當中。前者的狀況也是這樣來的，世運主場館蓋好的時候，依照計畫，就是先請IAAF國際田總跟FIFA世界足總來驗證場地而IAAF的部份發生了很有趣的小插曲，主場館花了上百萬做IAAF認證，結果IAAF認證結果通過，主場館要舉辦IAAF轄下國際級田徑賽事沒有問題，結果主委又火大了，自己又請了中華民國田徑總會跟技師工會的人來做測量指著一小塊無傷大雅的積水說，測試沒通過，所以現在是高級外國人的比賽可以辦，國內的田徑比賽不能辦。我都還沒提體萎會本來還想跟KOC收租金哩-_

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248234050.A.B56.html
seasaga (海洋傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 手語
Wed Jul 22 11:40:47 2009
手語和口語都是隨著國家或地區而有不同，其至同一國家也會隨著地域而產生分歧差異，不要認為手語是全世界共同的。為什麼會有分歧差異呢！早在茹毛飲血的原始時代開始，各地的人類各自發展溝通模式，會運用聲音、手勢（甚至包括舞蹈）、圖案或符號（演變成文字）傳達訊息給同伴。然而不同地方的人類各自對聲音賦予不同意義，同樣的，對於手勢（包括舞蹈手勢）認定的意義也是因人而異！嗯！各地的手語為何不要統一呢？這種問題就好像各地口語（甚至聲音腔調）為何不要統一？畢竟手語和口語一樣，在古時候交通不便也沒有國際交流的情況下，當然是各搞各的，大家都自己認為聲音、手勢代表什麼意思的同時，怎麼知道在別的地方也有不同的人使用的聲音、手勢是指什麼意思？再來回答原PO詢問當初手語設計的問題，這就牽涉到聽障者的手語教學了。古時候教育不普遍，連聽覺正常的人都沒機會讀書識字，聽障者更沒機會接受教育了！後來歐洲有了海外殖民暴利後變得比較有錢，捐獻給教會的錢也比較大方多給一些錢，教會拿到很多錢後總要為社會大眾服務，會提撥一些捐款做為基層民眾的教育經費，所以教會有些人注意到殘障者的教育權益，就開始思考聽障者要怎麼接受教育？用手語進行教學嗎？不同手勢要賦予什麼含義？當時就有人制定手語規則，先從２６個字母開始，不同字母有不同手勢比法，而且是順著字母筆劃或特徵來打手語。然而英文字母和拉丁字母、希臘字母還是有些差異，用不同字母的手語比法做為「基本元素」各自發成複雜詞彙的手語比法，這已經註定歐洲不同語系的國家使用的手語會有差異！這有點類似電腦不同程式語言一開始採用不同基本指令及文法規則，各自依不同文法及指令發展結果，呈現出來的程式就明顯不一樣！例如BASIC規定輸入指令是INPUT，而C語言的輸入指令卻是scanf()函數，前者用解譯，後者用編譯，雖然寫程式都一樣用英文字母寫出來，但針對同一功能分別用BASIC和C語言寫程式，兩者程式內容還是明顯不同！會BASIC的人不見得看得懂C語言程式；會C語言程式的人不一定看得懂BASIC！歐洲不同語系國家的文字字母不同，依字母筆劃或特徵制定出來的手語比法當然不同，又依不同文法甚至不同文化發展出來的手語比法也跟著不同，而歐洲國家到海外殖民，有在殖民地設置學校，不僅教正常人讀書識字，也會教聽障者學手語，尤其是傳教士很積極克服不同國家語文差異，以便把教義傳達給外國人（就是亞洲、非洲、美洲）知道，所以會有一些傳教士想在殖民地設置聾人學校教外國聽障者學手語，這樣就可對外國聽障者進行教育。（這算不算是「文化侵略」或是「文化洗腦」就由各位讀者自由心證。）亞洲國家聽障者原本有自己的手勢比法和家人溝通，但因為沒有學校教育，都是聽障者和家庭之間的「約定俗成」，不像歐洲各國教會有類似學校教育那樣有系統推廣手語，當時英國殖民勢力最強，首先是英國傳教士在馬來西亞設置亞洲第一所啟聰學校（聾人學校），採集中住宿式學校校育方式，手語當然是用英國手語那一套，所以東南亞的英國舊殖民地、印度（當時也淪為英國殖民地）聽障者都用英國手語。日本明治維新後很重視基層民眾教育，決定也給予聽障者接受教育的機會，然而日本卻不採用英國啟聰教育那一套，更沒採用英國手語，反而自行研發自己的手語版本。這已經註定日本手語和英國手語會有明顯差異！日本拿下朝鮮半島和台灣做為殖民地，也在殖民地設置啟聰學校，用日本手語教導台灣、韓國聽障者，台北市重慶北路那家台北啟聰學校（高速公路速重慶北路交流道下來就可看到）就是日本人創辦的，手語當然是日本手語，由於戰前台灣、日本、南韓的聽障者的手語都是日本手語，雖然中文、日文、韓文的文字明顯不同，但依靠日本手語溝通，溝通程度可以高達１００％，然而戰後台日韓手語各自發展，漸漸有明顯歧異，溝通程度有下降了一些，現在溝通程度大約比６０％還多一些。要想想，台日韓的聽覺正常的人在中日韓語文不同的情況下要怎麼溝通？相較之下，台日韓聽障者不必額外學習中日韓文字，僅憑手語就可進行基本溝通了（例如日常生活對話），在比較複雜的情況（例如解釋台日韓風俗典故）才會出現溝通困難。中國大陸在中共建政初期全盤接受蘇俄那一套，連手語教學也不例外。記得嗎？前面說過，歐洲各國字母不同，創造出來的手語也不一樣，中國大陸啟聰教育從中共建政以來，吸收不少蘇俄手語，註定中國手語和台、日、韓、東南亞的手語不同！即使香港在１９９７年回歸中國，香港人和中國大陸的人可能在口語（中文或粵語）溝通，但香港聽障者和中國大陸聽障者不易靠手語溝通！畢竟香港手語有英國手語的影子，中國手語也有蘇俄手語的影子。台灣南韓在戰後接受美援，美援並不是拿現鈔給各國政府花差花差，而是要求各國政府提出計劃構想（例如蓋水庫、造橋舖路、辦學），再由美國付錢，計劃內容當然會包括啟聰教育。所以台灣啟聰教育也改用美國那套教育理論，還派台灣的啟聰教師到美國受訓，於是台灣手語以日本手語為基礎，再加入美國手語，還有中國手語（蔣介石從大陸帶來的人有安插到台北啟聰學校當老師），這麼一來，台灣手語開始和日本、南韓手語出現分歧。（前面提到台灣日本南韓聾人用手語溝通大約６０％以上，但不是全通）由於各國手語和口語一樣會隨著各地有所不同，加上聾人教育推廣不同手語，所以到現在各地手語當然都不一樣！現在要講個小八卦：夏威夷舞蹈（草裙舞）也算是另類手語，透過舞蹈手勢來訴說心情感受或是說故事。例如草裙舞的melekaua述說酋長的戰績，meleinoa榮耀祖先的英雄事蹟，meleipo歌頌愛情。如果PTT鄉民會手語歌，就可以感受到舞蹈算是另類手語吧！不僅是人類，連蜜蜂返回蜂巢也會舞動肢體和翅膀（很像跳舞又像比劃手語）向同伴傳達訊息，讓同伴知道採蜜情報或是外界情況。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248277487.A.22C.html
bll135 (洪大少)
Gossiping
[論卦] 永春計劃區兩度「不小心倒廢土」懶人包
Wed Jul 22 23:44:40 2009
事情是這樣開始的。7/16有位鄉民在PTT實業坊的台中版發表了以下文章：因為實在是沒辦法了所有的正常管道通通沒有用...所以想透過網路透過大家的力量看能不能讓台中市政府、讓胡市長看見、聽見我們這些小人物的泣訴....圖文部落閣：　　簡報下載：這幾年因為台中市政府的重建規劃，也把永春地區列入規劃區結果市政府託付惡劣行徑的財團來管理永春自辦重劃用各種小人惡劣的手段要我外公以及在那裡土生土長的在地人賣地離開一些投資客、不住在那裡的人都把土地賣給他們了，但是大部分原本就生在那裡住在那裡的村民不肯賣，只想安安穩穩的種田養家、平淡的養老...這樣過生活也是奢求嗎？？？　　不賣地就用小人手段讓我們生活不下去斷絕我們所有可以發聲的管道!!住在那的人年紀都大了就因為這樣就只能任人欺負任人打壓嗎？？　最近幾個月"財團"他們小動作頻繁常常趁著夜深人靜的時候做些偷雞摸狗的事明明知道是他們做的卻苦無證據!!因為我外公以及在那裡的叔叔伯伯們都是種田維生前陣子開始就在收割之後的隔天大家的田地陸續被惡意傾倒廢石警告意味濃厚住在外公家後面的阿柱伯先受害他又氣又無奈自己徒手去搬那些大石塊接著是附近的農民們耕種的水源也陸續被不知何時出現的一大堆廢土阻斷水源田地被挖的亂七八糟農民無水如何耕種？？　說什麼要辦互助會大家都可以去參加投票結果呢？？我外公被擋在外面要進去互助會的人要簽名而且要贊成提案的人才可以簽名進去反對的人就不能進去被擋在外面!!這樣是很公平的投票嗎？？就在98年7月3日一早輪到我外公的田被倒廢土石了他氣的衝到挖土機前面用手擋住挖土機瘋狂大喊：「給我挖起來！！」　他害怕田被偷挖被破壞天天巡田只要吃飽飯就去顧著他守護了一輩子的祖產結果還是被糟蹋被破壞為什麼要這樣對我們？？　反正不賣也不打算給我們過活就對了？？我的阿姨當時也追了出去看著外公單薄的身軀去阻擋挖土機心酸的眼淚都掉出來這樣的抗爭這樣的對立要到什麼時候才會停止農民就不是人？？活該被欺負？？　大家不是沒有投訴過　市政府的信箱都要投爛了打回來的都是敷衍的話打電話尋求議員的幫忙助理也是嗯嗯喔喔的說會在開會的時候告訴議員請他提出給市長知道然後呢？？？　　　　　　　　石沉大海！！！98年7月5日有自由時報的記者刊登了我外公土地被倒廢石的消息發揮了一點作用大家的田地平靜了一個多禮拜但是事情並沒有解決就在7月15日早晨鄰近的婆婆媽媽起床去散步的時候發現奇怪怎麼地上這麼多飄來飄去的塑膠袋誰這麼夭壽亂丟的?!還在疑問的時候就發現田地在比較偏遠的阿柱伯的農地被丟了很多碎磚頭那裡一塊這裡一塊的亂丟他八十幾歲的老人家起床發現氣的報警警察來了確也說這不知道是誰沒法度抓人知道碎磚頭有多危險嗎比廢石更惡劣大家都是赤腳走進田間耕作尖銳的磚頭會劃破腳掌、如果是用機器耕種機器的刀片會因為磚頭而損壞!這是哪一招？？　　沒有證據就這樣放任著被欺負？？　明明知道是誰要對付我們這些卑微力量的農民卻連發聲的機會都要被阻斷種了一輩子的田也不認識幾個大字也沒有跟什麼大人物有往來就為了達成你們的利益不擇手段讓我們疲於奔命？？市長....你看到了嗎.....？？天公伯啊...你看到了嗎..............衝突還要多久？？　　一定要看到流血抗爭才能引起注意嗎？？一望無際美麗的田園風景不值錢嗎？？純樸的鄉間小道非得被挖的面目全非才值錢嗎？？希望大家能幫忙讓這個事情能引起注意...我們該做的都做了他們卻不痛不癢沒有力量..只能靠大家的道德撻伐去引起政府的關心...我們真的很無助...很需要大家的注意大家的幫忙....謝謝看完這篇長篇大論的內容的鄉民們謝謝你們----◆From:218.170.72.182當然，這種不公不義的事情當下就引起了群情激憤。而馬上就有熱心的鄉民幫忙轉到了人氣最高的八卦版：網誌的內容引起了鄉民的撻伐，一時之間建商成了眾矢之的。八卦版也有鄉民開始提供了相關的線索(僅摘錄討論串中與此事相關者)：我不知道原PO算是佃農還是地主身分但是我們家的土地情況有點類似也是在永春東路那邊就是被375減租綁慘了當初可能政府立意良善但現在可說是惡法1.法律規定佃農老死後子孫可以繼承承租(無限繼承)2.農地要賣需給佃農優先權3.現在要賣佃農也要同意,不然也不會有人跟你買現在永春東路那邊的地已經根本越來越少人種植我們家想要賣掉那邊的土地但當初跟我們承租的佃農非常技巧性的去轉移他們的土地承租者姓名因為租的人不能比地主有錢他們就找了一個人頭來當佃農的名子承租者無業無產無薪資完全是計畫性的想要獲取利益現在無助的是地主想要賣掉田地佃農死撐著不放手甚至想要分一杯羹因為佃農可以得到土地市價(不是公告地價)的三分之一非常的高所以佃農現在的心態就是跟地主耗等到地主被拖到無計可施就必須跟佃農妥協這樣子跟強盜完全沒有兩樣說實在那些土地當初也只是迫於無奈政府的政策才會租給佃農憑什麼現在連收回來還要看佃農臉色這到底還有沒有公理最有名的一個例子就是這個台中市公益路旁NOVA後方的農地那邊的土地市值約一億多佃農死不放手想要跟地主拿三千萬結果造成現在那塊土地在一片大樓中間卻還在種水稻為什麼佃農明明就不是他們的土地他們還可以這麼的理直氣壯想要分錢說實在我們家也被佃農搞的很生氣因為實在吃像太難看現在很多佃農都已經非常有錢了早就沒有再進行耕作的事實只是想要強取別人土地罷了--◆From:202.132.218.215在當天的文章被鄉民推爆的情況下17558m7/16□[轉錄][心情]請大家能幫幫忙我們的力量很微小第二天(7/17)果然上了新聞：拒徵收反遭倒廢土！搶救阿公農地　15歲孫女PO網(nownews)廢棄土倒進良田國中女生幫阿公發怒吼(yahoo新聞、中廣新聞網)老農拒絕徵地田遭傾倒廢土(蘋果)在這樣的情況下，好像看了一點成效。原po也在台中版po文感謝鄉民：--------------------------原部落閣保留連結處------------------------------------謝謝!真的很謝謝大家...大家的幫忙推部落閣和一人一信的方式讓我們這個小村落終於有機會見光了有記者前來願意替我們報這則新聞(三立新聞台)就在今天晚上真的播出了!!看到新聞真的播了很感動...還是有正義存在的..我反拍了新聞播報畫面但是因為不知道會不會觸法所以沒有貼上連結　　　這幾天不是不回覆大家的關心　而是在我PO文的隔天下午財團的人就找上　　　門來跟外公說有看到我們PO文章　也跟外公道歉，但是用廢土石把外公的田地範圍外面一圈圍起來的部份沒轍掉不知道想做什麼有善心的鄉民提醒我先不要回謝謝你們。另外我想說明一些有關鄉民網友們的問題和新聞報導的問題：　　一、　過半數的地主同意：　　　　　怎麼樣才是過半數同意呢？在這裡　一塊地登記了不止一位的投資客的名字　　　　　一塊地有多位地主　用人頭的方式來投票同意不同意...我想外公等阿叔阿伯就算手腳都舉反對票了也不夠用...二、有人認為這就是錢談不攏的問題：　　　　　”自辦重劃”區，我們有權利決定要賣不賣，想守在自己活了一輩子的家園　　　　　有錯嗎？　不關錢的問題而是財團強力用這種逼迫的方式明顯侵犯我們的問題　　　　　用這種方式長期抗戰　年紀大的受不了的無奈之下就賣了離開...但是我們不想就這麼被默默打壓而默默的退出妥協你的對待方式不對要我們怎麼跟你和平解決呢？....我稱讚你們!各個擊破這是個好方法但你們有需要用這種手段嗎？希望財團能真心改過..不要又用傲步數自己說要好好談的說到要做到。三、新聞上　財團的人說”那是有一車不小心到超過田埂”：　　　　　.......很無言照片會說話..真的是只有來"一"車，就這麼剛好那"一"車傾倒廢土石超過了？！　然後其他人的田地也是這麼”不小心”？當時欺負外公的嘴臉都有拍下來還說謊..還原當時不是他們說的那樣他們是說他們有政府授權政府同意他們這樣做阿姨說：「那公文拿出來　我們要看公文！」　　　　　財團：「...公文..沒帶!在辦公室。」　　　　　我不相信政府會授權給財團來把一車的廢土石”不小心”倒在農地上，並且　　　　　要死命抗議一個多小時後才肯挖起來。　　　最後我想說...我們這裡滿佈綠油油的田園美景或是要收成時的一大遍金黃色的稻穗真的很漂亮大家可以看看放在部落閣的相簿或是等我們播種大家經過時可以多停下腳步看看我們這邊的景色甚至是日落真的很美...市長也說過了"會尊重地主保障地主權益和平理性的解決"這就是我們期待的公平啊！很激動..我也不知道該怎麼一一道謝我知道事情未完還有很硬的仗要打謝謝大家的關注和幫忙很感激你們我們會打起精神加油的！　　　　--謝謝　謝謝　謝謝　謝謝　謝謝　謝謝　　　謝個沒完～　　　--◆From:218.170.72.17同時原po又新增了一篇網誌：但是，事情並不是大家所想像的那麼簡單。正當大家以為已經結束的同時，台中市政府也極力的在進行消毒的動作：1.新聞稿：永春自辦重劃欺壓了老農嗎？－地政處新聞稿098.07.21摘錄如下：該土地為張百祿與其兒子所有，部分土地及房屋都市計畫規劃為道路用地，此次重劃必須拆除開闢道路，重劃公司與張先生多次協調未果，已歷經二年多，未達成協議的原因主要係張先生的房屋補償費依市政府所訂標準為1,895,996元，但張先生竟然要求1,000萬元之鉅，重劃公司擔心壞了規矩引起其他地主要求比照辦理，所以不敢貿然答應，目前仍持續溝通協調中。至於，因張先生反對，已恢復原狀並暫緩施工。2.賤商說法：不小心(詳見上面NOWNEWS連結)至於為何會傾倒廢土？開發公司解釋是3.官員上被害人和轉載此文章的部落格留言澄清：我本來只是單純在我的blog轉載這篇文章結果好像有官員跑來我這邊留言還有留電話，不過我沒打，沒辦法確認真偽ttp://0rz.tw/QaNUu不過我的bsp是blogger，ffpcmankkman都有人反應過會當機，所以我就不貼完整的link想要看的人自己補完聯結後自己去看，不過當機別怪我@@(當機問題詳細可參照)以下是該疑似官員留言匿名提到...美麗田園與毫宅的衝突，七期重劃區的毫宅林立，地主們，另外於都市邊緣地帶購置更多的田園。但多少人知道這些土地以前也是美麗的田園，只因為都市計畫也將這些田園變更為建築用地，所以經過重劃以后土地價值大漲，因此造就了不少的富翁。永春自辦重劃區走的就是相同的途徑，都市計畫已變更為建築用地，目前已徵求超過一半以上的地主及其面積同意要自辦重劃，美麗的田園必須面臨痛苦的蛻變，所以才有老農的哭泣與不捨，都市計畫變更的當時，就已注定了美麗田園將變為毫宅的命運，基於土地的感情，也許老農仍願意維持美麗的田園，但當週圍的土地將要起高樓時，美麗的田園已開始變質了，老農必須體認時代的潮流已使他不得不與美麗的田園割捨。，不過台中市政府仍會照顧農民的權益，如有問題請連繫04-22170559承辦員：余俊璟，本府竭誠為您服務。2009年7月20日上午11:04--◆From:114.41.179.38當下自然惹來一陣排山倒海的斥責。不過鄉民向來是罵的快忘的也快，隨著事件的推移和日子的過去，這件事情也慢慢被淡忘。直到今天(7/22)原受害人的無名網誌又新增了：於是鄉民連余俊璟的真相也挖了出來：台中版也有相關的文章，隨後被轉來八卦：作者:phantompo(偉大的作品都出自於)站內:TaichungBun標題:Re:[心情]請大家能幫幫忙我們的力量很微小時間:WedJul2221:27:402009請大家看清楚這就是所謂的尊重地主這是今天中午"光天化日"之下該農地再次被倒廢土來了沒有車牌的四台車若不是及時追出去阻止我看全部都倒下去了不相信嗎？請你明天到現場來看記者來有效嗎？警察來有用嗎？我們還要自己蒐證胡市長？可否幫轉PO八卦版--◆From:61.225.199.222影片下載方式：YouTube版本：建商名字不打出來免得我變消波塊。前面推文有。這邊有熱心鄉民提供的意見，苦主可以參考看看：這邊有所謂的市民討論區要討論張貼不須申請。這是之前台中市政府永春重劃區的回覆！內容對於老農的田地被惡意破壞隻字未提。震怒市長信箱在這邊不知道事情爆發沒多久又出來第二次會不會引起市長大人震怒呢.....這個案件的相關進度查到哪裡了？還是根本沒有查？我們可以問問相關單位也就是台中市警察局台中市警察局長的信箱進去以後看要按檢舉還是陳情都隨意！不免俗的這邊有總統信箱內政部長信箱(不論問題出在警紀還是土地方面都隸屬內政部管轄範圍)歡迎鄉民補充！--目前情況就是這樣。整理至7/22晚上11:45。另外有鄉民推文說可以考慮找台中縣市的在野黨民代如立委、議員陳情，也許可以嘗試看看。但我手邊沒有連結，歡迎鄉民提供或將這個資料轉寄給那些民意代表們好為民喉舌。又或者有人建議受害的小妹妹一家赴地檢署按鈴控告會顯得比較有用一點，這個意見我也留下來提供給受害人思考。暫時做到此，還是希望鄉民們補充。本懶人包也歡迎各種形式的轉載。包括記者，如果你們有心關切這件事情就拿去用吧。在這種時候所謂著作權對我個人並沒有意義，而且也僅僅盡一個整理的義務而已。========================================最新更新(上新聞了)7/23下午3:30更新：另一篇新聞：拒重劃　老農夫的田又被倒土石TVBS更新日期:2009/07/2319:09劉德芸　林佳瑩(更新至7/24凌晨4:00)7/24日上蘋果日報：新聞來源:更新至7/24凌晨五點。--◆From:122.116.208.80K大可以提供連絡方式嗎?可以的話我就PO上去~~林佳龍立委Blog：感謝kuankubank大提醒。服務處聯絡方式：(沒有必要去灌委員無名，但希望向委員表達一下鄉民對這件事情的關心)n大，我不知道有沒有用，我也不是台中人。對台中政治生態或其他的也並不了解。我只知道看到不公不義的事情而不顧他人瓦上霜，會覺得對不起自己良心。我僅僅能夠盡我所能。做這個懶人包就是。找出大家可以幫忙申訴的方式儘量幫助小女孩就是我們能夠做的。寄一封E-mail不用幾分鐘，明天打通電話給委員服務處也不用多少錢但可能可以幫忙一些人。大家都知道社會很黑暗，如果權貴一樣強橫下去，我們小老百姓也沒辦法。可是有些話不說，有些事不做，於我就如鯁在喉，不吐不快。07/2223:5907/2300:07台中市議員名單：台中市綠色議員名單如下：第一選區：黃國書（民）、黃英傑（民）、蕭杰（民）。第二選區：賴佳微（民)、劉國隆（台聯）、范淞育（民）、紀麗玉（民）。第三選區：何敏誠（民）、鄭功進（民）、邱素貞（民）、陳福文（民）第四選區：陳淑華（民)、張廖萬堅（民）、曾木川（民）。第五選區：張耀中（民）第六選區：曾朝榮（民）、蔡雅玲（民）、王岳彬（民）。全部都有信箱和服務處電話！目前同一個信箱只能寄給一至二個人不然會被視為攻擊高調一下:)07/2308:2407/2309:52將文章稍作整理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248374251.A.684.html
jealous0953 (我愛江江♥)
Gossiping
[爆卦] 貓貍縣令瘤正紅欺壓良民!
Fri Jul 24 02:37:27 2009
下班回家之後睡到現在才有力氣PO文這件事從去年底鬧到現在了我們家被害得忍無可忍看到八卦板上有台中女鄉民爆掛成功的案例我才想請板上眾位鄉民不論是在政治界還是媒體界有認識的人都可以不吝惜的給予關心、幫助...--以下正文--從去年底開始縣政府就下公文說要把我們家承租做生意的釣魚池徵收回去那塊地要改做疏洪道工程因為我們承租的地是國有地我們家完全沒有說話的餘地(曾經有鄉民說這算我們侵占國有地了吧但是租我們這塊地的地主基本上沒有告知我們這件事最後一年也就是去年年底續租的時候還用了話術技巧騙我爸說不要在承租地契上簽名結果這件工程開工時我們家拿不到半毛賠償金都被地主拿走了這件事情我爸跟地主爭了很久地主才勉為其難的拿一半出來給我們)雖說是國有地但地上物的產權還算是我們的包括房屋、池子裡的魚蝦因為我爸後期有兼做養殖所以每個池塘基本上都是有很多魚苗跟蝦苗的除此之外因為工程做下去之後我爸的生意就沒得做了於是我爸就急忙的賣掉家裡的發電機水車等等諸如此類的器具然後從年初開始就忍痛把池子裡面的蝦苗魚苗都抓起來急售因為還沒有成熟整個損失據我爸估算達上百萬這還不計算之前開發的成本然後再來是今年五月工程終於開工了包商來丈量後把我們的房子還有池子都拆掉填平結果開工後不久包商居然說當初丈量的時候有誤我們的房子根本不必拆!!!!!還有池塘本來可以多保留一口的!!我爸氣不過說要縣府賠償於是就聯合附近幾家釣場的老闆一起去縣府請願(因為其他家釣場似乎也有類似的情形)結果被擋下好幾次後來爭了好久縣政府才派人來估價得出我們家的賠償金約80餘萬的結論但是賠償金又遲遲不肯發下來我們家去問縣政府的人員他們把發賠償金的責任推給包商去找包商他們又把責任推給縣政府無可奈何之下找了一位民代這個民代也很熱心幫我們家去縣政府講了好幾次結果後來縣長大概不爽了居然直接跟這位民代說「你再過來幫他們講話你下一屆就不用想選了」這位民代聽了這樣的話之後就跟我們說這件事我沒辦法幫後來我們只好又去找另一位民代這位民代也是去講了幾次之後縣長又是撂下同樣的話「妳再過來幫他們講話下一屆就不要想我幫你助選」結果又是同樣的情形除此之外大概是怕我爸又找人去講他居然還讓人放出風聲說我們家已經領到了賠償金害我爸被其他老板誤會以為我們家佔領了他們的份我爸已經沒有辦法了他只是一個老實人沒有權沒有勢能找的關係都找了但卻只是落得這樣的結果這就是我們的父母官??這就是一個民主社會裡官員該有的樣子??我爸很無奈一生的心血就這樣被惡搞掉這幾口池塘讓我們家一家四口能夠吃飽穿暖還能讓小孩讀書我和我弟都還只是學生以前常常聽我爸講「只要靠這幾口池塘還可以讓你和弟弟讀完大學入社會這樣我的負擔就沒了我再辛苦個幾年以後等你和弟弟出社會之後我就把這幾口池塘轉賣上山去養老吧」結果現在家裡的經濟支柱整個被打垮我爸為了這些事不知道白了多少頭髮搞得現在連吃飯都會怕以後沒得吃我真的不忍心每次回家都這樣看我爸鬱鬱寡歡...我也很不甘心做為一個縣長居然是這樣欺壓人民我真的很後悔之前他在那邊辦活動做公關宣傳苗栗的時候我還在我的朋友同學面前稱讚他說他是個好縣長狗屎!!現在想起來我真的覺得很後悔很丟臉他只是一個沽名釣譽的傢伙!!我想幫我爸出點力80幾萬在許多鄉民眼裡也許不是什麼大數目但卻是我們家救命的稻草我爸為了這件事欠下了許多錢亟需這筆賠償金來救急但包商和政府給我們的感覺就是想要搓湯圓搓掉我沒有辦法再忍受下去了我希望有鄉民可以提供我們家解決這件事的辦法我爸說想要寫請願書但我不知道怎麼寫也想過要鬧到媒體但我爸沒有相關的人脈根本不知道該怎麼做拜託有能力有心力幫忙的鄉民可以伸出援手...就算只是推個文講解一下請願書怎麼寫還有可以讓哪些單位知道也好...拜託拜託了--◆From:114.40.114.18707/2402:46是的因為是國有地所以之前被徵收的賠償我們連個屁都沒吭但是之後政府既然有來估價說要賠償損失那這個部分我們該不該爭?很謝謝眾鄉民的關心...我明天應該就會想辦法連絡蘋果的記者不知道字遊食報可不可以報?其實這件事我希望連絡到記者之後記者能夠當面找我爸談過很多事都是我從我爸那邊聽來的我畢竟是第二手很多當初的公文還有政府估價的文件都在我爸那邊找我爸當面談的話會清楚很多...是的我家就是在後龍海邊謝謝heaphy大的關心我爸這陣子的身體又變得更差了...唉感謝kaky大的推文因為是國有地所以估價的單位有跟我們家說所有的賠償金額都要折半所以實際上可以拿到的賠償金只有約80餘萬...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248408749.A.537.html
VVax (超黑心事務所)
Gossiping
Re: [爆掛] 全民動物醫院 獸醫
Fri Jul 24 12:12:26 2009
罵獸醫真的要小心，獸醫用告人來捍衛「名譽」、「醫德」，絕對是不遺餘力的。獸醫告飼主的超經典案例，就是下面這一件。（板主若欲刪除本篇請先來信告知溝通否則必追究責任）【事發原因】台北市有一名狗主人，一個月前心愛的白色狐狸狗，因為半夜突然抽畜，她把愛犬送到士林一家標榜24小時的獸醫院，後來在家還是很擔心狗狗的安危，愛狗嘟嘟都已經過逝將近一個月，但一看到他原本活潑可愛的照片，陳小姐除了不捨，更想為他討個公道，他說當時大半夜的嘟嘟突然抽畜，找了很久，才找到這家標榜24小時的獸醫院。張醫生說全台北市的獸醫院都一樣，因為醫療人力不足，雖然打著24小時，但半夜要急診，還是是得先打電話預約，才會有人值班。【訴訟結果】2006-08-1017:16:52　　(中央社記者陳亦偉台北十日電)，被張某控告她妨害名譽，台北地檢署認為王女上網所言部分非事實，今天將她提起公訴。　　這起案件原本檢察官認為，王女對于院於服務品質有評價的權利，因此將她處分不起訴，但張國彬向聲請再議後，全案發回北檢重查，檢方認為王女部分文字並非事實，已構成妨害名譽。王女在網上留言的內容，除詳述當天就醫經過外，還指控張某的醫院「完全以營利為導向」、「沒有醫德」、「利用飼主焦急心情及對醫學知識不足，索取高價費用」，她並列舉相關法院判例，佐証自己的言論屬于合理評論。但檢察官發現，張某除曾詢問狗兒病史外，也曾進行觸診，並事先告知檢查項目及費用，收費標準也符合台北市獸醫師公會所訂標準，但王女卻漠視醫師已實施診斷，在網路上做出部分不實指控，已逾越「對可受公評之事評論」的範疇，因此將王女起訴。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248508106.A.0F4.html
BAOY (抖抖抖)
Gossiping
[爆卦] 龍與屎
Sat Jul 25 15:48:21 2009
小弟我是八卦版的新警察看到板上鄉民逢屎必噓雖然不知道為什麼，但卻是深深為之感動至於為什麼會感動的深深，小弟我自己也不知道我對屎是不認識，但是卻與曾經踩到屎的那個大頭有過一段難以忘懷的工作史以下故事為我自創未公開過的劇本，如有雷同純屬巧合N年前小弟我擔任某劇的執行奴才劇組每天早出晚歸只為了將進度控制在預算內那時候很奇怪的是"大頭"幾乎每天都要遲到2小時奴才我為了進度順利，不傷皇城之內的和氣在面對導演的壓力之下私底下好聲好氣的詢問'大頭'為什麼會有如此狀況大頭說:「我每天都凌晨5點多才睡覺，你發我６點通告很不人道　　　　　，我當然會晚２個小時來」我回答說：「劇組拍戲都是這樣的，你又不是第一天拍戲」大頭說：「你最好是以後發我通告都發下午」真是無言的結局最後變成我通告照發，然後天天早上就開始morningcall都要連call一小時以上才會找到人甚至有時候根本是人間蒸發真是連港星都沒這麼令人敬佩面對這麼令人敬佩的人我通常都是一星期以前就下通告，以免造成困擾有一次大頭忽然告訴我，後天他要去香港跟Mary姐拍ＭＶ霎時間晴天霹靂，後天是某港星第一天來劇組報到人家可是檔期滿滿的，好不容易撥出時間來台灣而且我的場地道具陳設都安排好了，錢都砸下去了他老人家淡淡的丟下一句話「反正我到時候會去香港，我現在跟你說了」我緊急通知製作人，與大頭溝通，還是沒結果時間到了拍攝那天，他老人家果然是人間蒸發那一天劇組損失近２０萬隔天大頭來上工了，一副完全沒事情發生的樣子過沒幾天消息傳來，大頭在香港與Mary姐拍ＭＶ時對香港媒體說他目前在台灣拍電視劇但那只是賺生活費，他最想拍的還是香港的電影最好是這樣香港電影就會找你拍，台灣都還沒站穩過了大約２星期，大頭又來跟我說「Mary姐要來台灣宣傳MV，所以明天中午我會離開，晚上才回來」我哩咧，我火了我告訴他老人家，我通告都是一星期以前下給你你有什麼變動，最起碼三天前跟我說吧你這樣前一天講，我怎麼應變，而且都是挑我大場面的時候Mary姐要來台灣宣傳ＭＶ，也不可能是今天才通知你吧他老人家一言不發就走開了一樣，我跟導演報告，還是被導演慘罵一頓隔天中午時間一到，他老人家果然要走我火都上來了，我當著全劇組面前破口大罵「你敢走試看看，大家法院見」大頭還是換上的自己的衣服轉頭就想走我一個劍步衝上前，使出擒拿大法一把抓住他他反手一拐，我伸手格擋，就這樣２個人互發內力僵持此時忽然跑出一個自稱為他的經紀人的人把我們拉開，然後一直賠不是怪的是從來沒聽說他有經紀人，公司也是跟他個人簽約此時導演也發飆了，他也衝上前去，正要使出導演龍爪手又出現一位仁兄，也自稱是經紀公司的最後就在一陣河蟹之後，大頭還是離開現場了導演那場戲還是照拍，但是大頭的部分通通找替身拉背哀～導演辛苦你了河蟹吃完以後又過了一段時間大頭又跟我說，明天晚上我朋友生日我１０點要離開去幫她慶生，最快２點鐘才會回來「幹，你．．．．．．」根據經驗他老人家是言出必行的我只好告訴導演導演說「怎麼辦呢，人家的閃光是現在投資我們這部戲的電視台的當紅姊妹之一　　　　，而且今天是大屎的生日，你說他能不去嗎？」我一頭霧水的說：「奴才愚鈍，請聖上明示」導演：「當初這個角色是電視台力保的，後面有屎撐腰，不然根本不是找他」我頓時開朗：「難怪導演你河蟹吃這麼大，製作人也滿嘴河蟹」導演與我：「哀～～～～～～～」好不容易，戲拍完了影片進入後製時期，有時候會需要演員回來配音大頭一概相應不理製作人就告訴他根據合約，演員必須要配合把本劇完成但是他老人家依舊不理會甚至劇組安排的宣傳活動，他也是一概不參加製作人根據合約就把他的酬勞尾款扣押下來某天劇組的演員們上某台的娛樂新聞宣傳該劇回來以後對我們說今天被嗆聲了原來大屎在節目錄影完後，在化妝間大聲對著演員說「回去叫你們製作人把尾款付清楚，不然大家走著瞧」就這樣越鬧越大，製作人與大頭都開記者會互槓但是製作人是根據合約，大頭還是不得不屈服聽說後來電視台出來餵大家吃河蟹，才和平落幕後記：所謂人在屋簷下，不得不低頭　　　開記者會揚言永不再跟大頭合作的導演　　　還是在電視台的河蟹下被迫屈服　　　曾經有記者打電話來問我：「導演不是公開說不再跟大頭合作了嗎？　　　怎麼這噴水大戲又是他當主角」　　　我說：「其實導演是因為覺得大頭非常適合在這部戲裡面拿水管噴水　　　　　　　導演看到劇本就浮現他的容貌，雖然有說過不再合作的話，　　　　　　　但是基於對角色的適合度，還是要他」　　　　　　　槓，我也是滿嘴河蟹　　　　　　導演，雖然我不再拍戲了，但是跟你一起工作的時光，是快樂的　　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248698636.A.0EC.html
imanikki (やらないか?(′‧ω‧‵))
Gossiping
[論卦] KIKI屋事件簡易懶人包  1.0 alpha
Mon Jul 27 20:43:54 2009
推薦連結:鄉親製作的懶人包(BLOG)Mobile01討論串YAHOO快照-少東的聲明(該網誌已關閉)bowwe1017板友整理的快照鄉民們熱情奔放,創意無限的藏頭詩簡單說明:中壢板有板友到KIKI屋消費並拍照,在無名貼上的照片與對餐點之評論後,店家代表在該篇網誌做出威脅性的回應,苦主一怒之下在中壢板PO文要鄉民評理,發現苦主不只一位之後全文被轉到八卦板引起鄉民的討論與撻伐。事件爆發後有鄉民去電三麗鷗詢問有關該店家的權利事宜,證實該店無商業授權,接下來就是鄉民對該店家的電話使用DDos攻擊,讓該店家以為是有心人士要敲詐甚至語無倫次的指責鄉民整件事上了新聞,店家還想把事情導向有心人士利用網友恐嚇(訪問內容很跳TONE,請恕小弟略過)事後店家對其中兩位苦主使用"司法恐嚇",導致了第二次KIKI屋事件板友alex6609將店家的新聲明稿轉貼至八卦版,語無倫次加上錯誤百出的內容讓鄉民怒火燒盡九重天於是鄉民大舉進攻店家無名並發現一些有趣的事一.聲明稿下面的支持回文時間超接近,間隔都只有幾分鐘而且時間都接在聲明稿發布後(還是凌晨)有沒有無名的追蹤功能這麼發達的八卦?(還是...店家自推自HI呢?)二.店家的國文造詣似乎有待加強負面批評直接砍掉眼不見為淨,但藏頭藏尾看不出來(附圖一而且連余光中車過枋寮也不知道XD三.在苦主的無名裡發文的店家代表為老闆娘的親信,不排除店家授意的可能他們可能也沒想到事情會搞成這樣基本上整件事就是店家引火自焚四.有鄉民看不懂藏頭詩誤判對方是親衛隊把對方的個資都挖出來了,所幸有鄉親說明並緩頰才讓誤會解開正所謂惹龍惹虎不要惹到鄉民,有無數的苦主證明了這句話究竟這件事會如何落幕呢?大家一起看著吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1248899222.A.B22.html
ByKiss (白親)
Gossiping
Re: [新聞] 台語被稱閩南語 學者明抗議教部
Thu Jul 30 04:27:00 2009
首先要先回一下，我想台語並不算是因為政治而有優勢，無論是在日治或是國黨時期都有或多或少的打壓。政治上除了綠色八年執政以外，幾乎沒有對台語，或者說閩南語有所庇護。(以下皆稱閩南語避免引戰)事實上這八年也不算有什麼作為，頂多是大專院校出現了少數以台灣語文為主的系所。(其中聯x大學似乎偏客語，東部那所偏原語，閩南語為主大概是中*大)只不過藍色或是外族執政時更慘，君不見閩南語認證的預算......。政客們對於閩南語，不會講的學幾句，拿來表示自己有在認同本地文化，選舉時拿出來可以增加認同感，雖然講得很差也會被護航說至少有心想學。會講的平常也不會多重視，選舉時才用來鼓動閩南語母語使用者，表現出自己是正統台灣人，騙選票罷了。以前曾聽任職於淡大日文系的伯父說過，日本人當時推行的禁說方言政策，實際上成效非常不彰，原因是因為閩南語實際上與漢語體系有很強的聯結，並不是單單一個小島上的特有方言而已。當然推行的時間不長，以及閩南語使用人口實在很多，也都是成效不彰的原因。至於腔調的問題，並不需要去訂定哪種腔調才屬於官方腔調，基本上閩南語在各地區的差異雖然明顯，但是並不會影響到語意的表達，頂多就是某些生活上非經常使用的字眼會出現歧異。以上幾篇文章提到的擦子，南部人稱hu2

