https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458040453.A.058.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
[問卦] 摸自己的屁股有D奶的感覺該怎辦
Tue Mar 15 19:14:07 2016
本魯蛇剛剛換褲子的時候摸了自己屁股一下幹發現吹彈可破有種超越一手掌握的昇華享受就像果凍般的Q彈又有棉花糖的觸感摸到宛如整個飛上天整個太爽啦簡直無法自拔想一摸再摸現在我摸到癱軟的在床上想著其實也不需要女朋友只要有我的屁股就夠了請問該怎麼辦?我只差沒有舔過去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458040817.A.4F6.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
Re: [問卦] 女兒告別式應該唱甚麼歌來讓大家按讚呢？
Tue Mar 15 19:20:14 2016
言論自由。你高興發表什麼樣的言論，只要沒有人身攻擊，我想別人也不會說什麼。相當的，別人用她想要的方式去幫她女兒打氣也沒錯，覺得她的方式不好不恰當，看過就好，現在人家女兒也往生了，何必這樣去關心人家怎麼處理後事?--

