https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462011360.A.139.html
bluechurch (懶教堂)
Gossiping
[問卦] 有沒有尼日來電的八掛？
Sat Apr 30 18:15:57 2016
剛剛接到一通開頭+223xxxxxx，who'scall顯示為尼日。對方一開口就濃濃捲舌音，我一時情不自禁就對著電話那端，Oh~oh~oh~oh~oh~你阿6仔厚？然後就被罵神經病QQ，接下來我繼續Oh~她就掛我電話惹。有沒有尼日來電的八掛？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462012201.A.739.html
blessthefall (花 請聽我說話)
Gossiping
Re: [問卦] 名校生刺青
Sat Apr 30 18:29:58 2016
光看到這種一竿子打翻一船人的智障言論就可以end了事實上人家就是可以同時兼顧課業與興趣/休閒閣下是羨慕嫉妒恨哪一種？給你五秒鐘作答你叔公啦用屁眼看世界膩？不要說別人就拿我們最常拿來比較的日本不要說別人就拿我們最常拿來比較的日本日本在工業農業娛樂產業文學等等一大堆東西都有他們自己的辨識度跟獨到之處從國高中就開始培養自己的興趣多元發展最好每個都跟你在那邊穿的很宅嗑課本當兩腳書櫥這邊我就懶得講了剛剛都講過了如果您堅持用屁眼看世界那至少麻煩您把屁眼撐大一點好嗎？我想你大概也不理解每個人自我的獨特性究竟在哪裡每個人藉由不同的方式展現自己的心情/個性/經歷在閣下的小屁眼中一概都是故意搞反差真棒棒對對對最好你最好就期待每個人都跟罐頭工廠裡做出來的罐頭似的通通一個樣理一樣的頭吃一樣的飯穿一樣的衣服幹老船長牌的番茄汁鯖魚至少還分黃紅罐你她媽的只敢跟你前後左右的人一樣上演複製人大進擊啦幹--

