https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464407860.A.60A.html
pm2001 (做個盾牌眼球兵吧)
Gossiping
Re: [新聞] 中韓FTA 成績慘，韓對中國出口創海嘯後
Sat May 28 11:57:34 2016
舊聞國民黨猛打FTA牌催票：韓國謝謝民進黨國民黨25日發表最新選舉電視廣告（CF），黨發言人陳以信表示，29日這一票決定未來經濟發展，呼籲支持經濟發展的沉默選民站出來，別讓台灣變成「亞細亞經濟孤兒」。廣告片主打陸韓FTA對台衝擊，「韓國謝謝民進黨擋下法案」、「謝謝台灣慢慢來」；但誰要對失去的機會說對不起、對努力的下一代說對不起？是誰讓韓國在竊笑？陳以信批評說，民進黨主席蔡英文昨指稱「經濟牌沒有太大影響」，他諷刺蔡英文的說法是典型的「吹哨壯膽」！畢竟台灣經濟影響到每一個人生計，怎麼可能沒有重大影響？陳以信指出，尤其中國大陸與韓國簽署FTA後，台灣有七項產業將受到衝擊，受影響總產值高達5兆2,141億元，受影響就業人口多達43萬7,487人，全台高雄、台南、台中等11個縣市都受到負面影響；但蔡英文卻「故作輕鬆、若無其事」，這種迴避心態，非常要不得。陳以信強調，蔡英文應該負責任告訴國人，民進黨在立法院中何時才肯高抬貴手？放手讓「兩岸服貿協議」與「兩岸協議監督條例」順利審查過關？蔡英文何時才肯讓台灣急起直追，不再輸給韓國？韓國:謝謝你--／╲﹋﹌／╮→~─﹨○∕＜F＞在↗╲╭╮╰O╯╱──╮╴╰────○○﹏↙byP.M--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464408163.A.B70.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼便利超商員工薪水這麼低?
Sat May 28 12:02:40 2016
薪酬是由供需市場來決定台灣人力市場上薪水高的幾乎都是有總量管制醫師牙醫師在人力源頭就綁死醫學系不是想開就開要經過醫師公會點頭反觀護理系近10年來爆增一堆阿薩不魯的鳥校也在開護理系根本沒在管制護理系的人數護師薪水上不去跟護師公會太廢有很大關係放任學校一直開設護理系下場就是把護理師的市場玩爛那超商店員呢？因為這職業門檻很低不需學歷代表著有源源不絕的人一直投入這工作老闆22k請的到人為什麼要花23k20K請的到人為什麼要花22K大夜薪資就比較好因為低薪請不到人逼老闆要花更高的薪水來請勞工不團結起來只是被老闆吃死死的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464408345.A.CB9.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 陳彥州當年籃球有多強?
Sat May 28 12:05:42 2016
當年台灣籃球國手的一顆新星後來因為十字韌帶斷裂取消職業生涯但是對於推廣行銷籃球運動還有帶領台灣啤酒不遺餘力不過本寶很好奇要是陳彥州當年腳沒受傷他現在應該也有辦法列入明星大前鋒之列才對(這點相當可惜)有沒有陳彥州當年籃球有多強的八卦?--

