https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455527997.A.CF0.html
jpg10330 (鹽隨意)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有鄉民日報暴走的八卦?
Mon Feb 15 17:19:45 2016
原來早已經被收編走，那就毫不令人意外了。ㄎㄎ不過還是希望喵喵狗本人能出面說明一下。回到這次該粉絲頁編輯的暴走起因於這篇文章對於"我們青天白日"的視角錯亂，在台獨建國圈中引發討論。#表演工作坊相聲劇-大同之家段子無論管理員是基於反諷或是引述，都該對於資訊傳播的效應負起責任。因為該粉絲頁長期使用我於公民版的ANSI進版畫面創作作為大頭使用圖樣雖非原創，仍是經過一次ANSI編碼排版的轉換。摸過這種創作的鄉民應該都知道這雖然不難，但也要花費時間完成。而基於台獨建國議題的支持，為免誤導。我對粉專管理員提出了建議及選擇。得到的回應即是(馬賽克部分涉個人評論，未確認喵狗所為前不予公開)接著就是該粉專原形畢露的暴走，以上就是事件經過了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455528033.A.276.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦] 開學店好賺嗎？
Mon Feb 15 17:20:30 2016
大家好台灣九年義務教育後的高中職大學科大四技二專五專多如牛毛大致上可分為有聽過的和學店眾多學店中扣掉國立的不以營利為目的外私立學店畢竟還是要賺錢才能向出錢的董事會交待那麼開學店好賺嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455528046.A.423.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果到死之前都還是處男，會死不瞑目嗎?
Mon Feb 15 17:20:43 2016
如提~肥宅最近已經把火球數的技能點點滿，冰風暴也快要練成，就快要能轉職成大法師了，雖然最近有些猶豫到底是要變成火炎系的還是冰雪系的，但是在經歷過昨天耀眼的光芒的摧殘後，不免還是覺得有些淡淡的哀傷，一想到肥宅大概除了去吃魚喝茶之外，大概這輩子無解了，可是又想到，如果肥宅被漁或茶拒絕的話，那真的是連僅剩的自尊心都會一滴不剩!!肥宅會不會就這樣死不瞑目便入土無安阿@@真心求解~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455528131.A.142.html
Entropy1988 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 又有人預測地震　氣象局：胡說八道無法罰
Mon Feb 15 17:22:09 2016
我很常在想這類的事情。社會上流傳著各種說法，沒有人確定是不是對的......那就想辦法檢驗就好啦？有人說可以預測地震，喔？那給你機會，你預測接下來的地震，公佈出來，一定要備齊了時間與地點、強度估計。先講好，不可以事後才想要刪掉。附上修正版的話也要記註上日期。那種已經發展出一套辦法的更好，只要把方法用下去，多預測幾件。這比在哪邊吵什麼非主流科學、偉大的古老知識、深奧的玄妙思想、靈敏的自然感應......等等等什麼洨的，所以抱怨自己不見容於主流科學，要更有建設性多了。--重點是給「大眾」看到。我預期，使用這種方法的話一堆人會出局，這樣很好，沒能力又愛亂講話的就該出局。至於真的有料的，值得被重視與研究。這種預測很容易命中，但是同時也低價值，因為精準度太差。越準、越實用就越厲害，這就是遊戲規則。^^^^問題的核心就在這。事後才亂回想一通，記憶被扭曲、事實被自己的觀感所加權，產生出來的就是各種奇形怪狀的東西、對的與錯的知識混在一起。這樣不行，所有的預測(方法)應該要先記錄下來，然後等事實來檢驗。話可以說，而別人可以看你講的話有沒有道理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455528644.A.146.html
terryhot (tanakaichiban)
Gossiping
[問卦] 最有印象的麥當勞廣告歌的八卦?
Mon Feb 15 17:30:41 2016
如題，麥當勞進軍台灣近三十年來推出過很多廣告，當然也配了不少廣告歌，有沒有哪一首是大家最印象深刻的呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

