https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457259485.A.F87.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 有無台灣及中國古裝劇越做越走鐘的掛?
Sun Mar  6 18:18:03 2016
各位ㄈㄓ灑(X)傻(O)花午安周末下午不出門坐看小魯在這發發廢文真是有勞諸位如題且聽小魯娓娓道來文長慎入小魯從小時候就喜歡古裝劇能進一步了解歷史外還能看見煞氣的武功招式過招各門派的文化和雕塑人物主配角的特色魅力爸媽愛看的飛龍在天看了一些還有當時在中視紅到發紫的風雲(何潤東趙文卓)一樣在中視熱播的倚天屠龍記(蘇有朋賈靜雯)到大家熟知的仙劍奇俠傳1和天龍八部之後的神鵰俠侶(黃曉明劉亦菲)三國水滸傳還有射鵰英雄傳(胡歌林依晨)後就比較少看當然還是有很多經典沒提拉(包青天施公奇案神雕俠侶(任賢齊)etc)上述只是小弟喜愛的作品而近年在台灣紅的後宮甄環傳和步步驚心小魯都沒看對於這種後宮內鬥戲碼非小魯鍾意類型沒興趣也不予評論但最近紅到紫的花千骨瑯琊榜和羋月傳小魯也沒看正確一點講是看完預告後沒興趣看與以前古裝劇比是多很多臨演拉馬群多房子多陣仗更大了妝容服飾也是一飛衝天等級除了這些和那進步一丁點的特效畫面呢劇情是越來越灑狗血對於角色人物刻畫比起以前更是像辦家家酒演技我是不敢說啦(因為是人的問題居多)劇情鋪陳和故事主體結構根本不曉得編劇群寫的是什麼鳥羅曼蒂克一些武俠一些歷史背景一些組合的四不像作品果然演藝文化類的軟實力輸出可以展現國家文化面貌就是非常"中國"的戲劇其他沒什麼好說有一大筆錢投資臨演馬群房屋數量倍數成長人物妝容髮型服飾也是個個王爺個個王妃撇開那些單看外貌陣仗豪華程度的觀眾我不提拉除了這些虛有其表的外在戲劇張力人物故事網絡大局架構看不出作品的靈魂也沒讓觀眾留下深刻印象更無法做出"經典作品"以前作品之所以難忘往往是故事劇情傳神易引起共鳴人物特色塑造的鮮明讓演員自行消化詮釋並演出了角色靈魂使一個生硬的人物活在觀眾心中而成為經典相信愛看古裝劇的人很多不過台灣已經不比以前能夠拍出高品質的古裝劇也讓出色的作品只能活在過去期許中國之後會有新的經典作品問世有近年古裝劇越做越走鐘的掛嗎?--或許我說的還是太籠統可以考慮看看現在韓國熱播的歷史古裝劇"六龍飛天"以近代朝鮮史為背景的人物角色故事看完人物演技故事結構你會有一些感觸痾好吧我說白一點光預告就清楚內容多空洞是足以讓我倒彈的程度連花時間在上面都懶比看不動腦的卡通還累以上算有回答到兩位吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457259660.A.1FA.html
a10156023 (10156023)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大便沖不下去的褂
Sun Mar  6 18:20:57 2016
肥宅現在哪裡也去不了就回一下好了肥宅以前跟哥哥弟弟表弟ㄧ起去九份玩去九份就是要吃芋圓於是我們都個叫一碗吃吃囉八卦是吃完幾分鐘後大家都突然想去拉屎屎於是我們就去上廁所這時調皮搗蛋的表弟興起說古代有吟詩做唱一個人說完一句另一人就接一句集結成了巨作因而遠名流傳那我們何不效法古人呢一個人拉完一條另一個人就拉了一條集結成了巨糞了遺臭萬年呢?有道理!!於是哥哥---肥宅---弟弟---表弟嘿咻嘿咻啊啊啊輪流接力後馬桶就被我們塞住了＼(^o^)／算有回到嘛?--沒$$$T_T

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457260028.A.D10.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有值得背學貸的八卦
Sun Mar  6 18:27:03 2016
要看你會不會投資如果只想到存錢而不是把註冊費轉化成其他投資甚至只是想花掉當下的錢不如不要背學貸利率低是低但其中有兩件事會告訴你為何要辦：1.你老杯老木不想再幫你付學費了2.你有沒有辦法從原本繳學費的錢賺更多第一個很無奈的有些人會說這小孩你生的卻不願意繼續付學費讓他們學背學貸無可厚非第二個如果投資只想到這幾個：定存、活存、儲蓄險那也可以不用辦了，反正錢還是會花掉學貸跟其他貸款一樣寅時卯糧畢竟還是有"利息"的有錢繳不如用信用卡繳零利率都比背學貸好--每天大家都有覺醒的時候在鬧鐘叫了以後...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457260122.A.4E6.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大便沖不下去的褂
Sun Mar  6 18:28:39 2016
想到有次上課上一半肚子痛跑去廁所拉一條超長der大便出來而且還超硬der~擲地有聲ㄎㄧㄤ~沖馬桶後果然不負眾望的塞住接著竟然浮起來就這樣流出去惹偏偏廁所間比廁所走道還高所以就這樣滑出去惹我就只好乖乖跑去抓大便好險上課時間沒人看到觸感溫溫軟軟der其實還蠻好摸的嘻嘻--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--可是棒球正在打ㄝ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457260214.A.030.html
IntelC2D (有情皆孽，無情太苦。)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Sun Mar  6 18:30:12 2016
路權：直行車優先，轉彎車則需禮讓。交通號誌：米漿綠燈，頭又大紅燈。但這是在台灣而且還是南部地區，米漿駕駛真的很有種，敢這樣開！！！之前有次回鄉下（台南），我是直行車+綠燈，阿伯是紅燈。就快到十字路口時，我被闖紅燈的阿伯按喇叭+瞪，那時候年輕不懂事,還想找對方理論。回到台北,同樣的狀況再次發生在我身上,從此我就明白,台灣根本就沒有什麼交通規則...到處都是危機違規，在路上，千萬不要相信任何人及交通號誌，什麼都是假的！平安才是真的...什麼防衛性駕駛，攻擊才是最好的防禦啦！路上一堆三寶（bee）！什麼行車糾紛，攔車還敢拿武器下車，遇上就先倒車幾百公尺再撞他啦！...沒事沒事最近壓力有點大，大家小心駕駛~以上Danke.--既然是會縮回去的手，那麼一開始就不要拉住比較好。--

