https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456319029.A.568.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Wed Feb 24 21:03:47 2016
廢除國父遺像這件事情在現在已經是非常文明的社會裡我覺得這樣的舉動真的是一件非常值得鼓勵的行為因為我們現在的社會已經不需要再利用偶像崇拜來讓人民聚集團結的民族心當然，也不是代表過去時代的統治者是利用這樣崇拜偶像的行為來聚集人心因為在當時候的時空背景下很多人民飽受權貴霸道的欺凌心裡充滿著許多委屈與不平衡所以當有人率先一夫當關的站出來為人民暢述不平等的訴求並為人民爭取當時代的權益時許多人民都是自動自發的感激與感謝這個人如國父孫文先生雖然他只是在幕後一直不斷的暢述他的理想理念但他帶給人民的思想是「希望」更是更崇高自由的「民主精神」所以即使他的人已經離開人世但還是有很多人懷念他帶來的信念還有感動人心的精神價值也因為如此，所以自然而然許多人民為了想要將他的身影永永遠遠的流傳在人世間以至於到了現在我們仍是有著會向國父遺像敬禮的儀式這些都是代表著當時代的人民非常感謝孫文先生所以用非約定俗成的方式請中華民國的人民務必要向國父行三鞠躬的敬禮以表達中華民族的人民永永遠遠對孫文先生表示敬重並將他的身影永永遠遠記憶在人民心中並且，若民間真的有天子存在天子也是會非常感謝他因為孫文先生真的只是個凡人卻替天子扛了一百多年的責任這樣當仁不讓的行為在天子心中有一種不可抹滅的感激與感動真的只能說中華民族有你「孫文」真好！不過，因為現在時空背景的不同人們又過於只在乎自己的感受因此這種崇高的精神崇拜就不需要在這個時代來強迫人民接受因為現在的人民不會懂得「感激」這兩個意義深遠的文字所以，如果人們能夠理解「飲水思源」的真實含意就真的已經要「謝天謝地了」也因為對人們真的不抱有任何奢求且在現在社會裡到處充滿著非常多人帶著自以為是且目中無人的心態過生活所以，反正現在人已經可以隨意的照相了懂得看懂自己內心的感受就好了就不要在多加要求因為現在人真的要求不起並會因為自己的利益被剝奪而肆意的發動抗爭與暴動的所以還是不要隨便輕舉妄動所有的改革請慢慢來欲速則不達「改革太快會有強大反效果的」這點請謹記並請深刻的記得這句話在這個時代要生存「高調」的人必遭小人妒忌而有「低調」才是在現在的社會最佳且最安身立命的做法當然欲「成大事者，不拘小節」隨意就好並希望後代子孫能夠常抱著「飲水思源」的觀念就足夠了並且更希望未來更多人在看到過去曾經為人民奮鬥的許多人的同時能夠「心存感激」就好了當然，舉凡我們現在常看到的許多神佛尊象其實都是代表過去存在有許多人為了讓人民學習克制慾望所以先讓自己身先士卒的去體會人世間的百般痛苦當真的可以體會人世間充滿著許多酸甜苦辣的滋味後其實在自己的心裡會自然而然產生一種會想不斷提升自己精神價值的感受而這一份油然而生的心底感覺是一種會感覺到非常正向且非常陽光的心理感動彷彿在心底藏著一個人不斷的對你闡述正向的想法而讓自己在面對低潮時也能夠藉由自己的正向精神讓自己產生源源不絕的生命力所以可以讓自己在歷經許多挫折後仍能可以依靠自己的信念而振作起來這一種精神價值就是所謂的「正向精神」是會讓自己的憂鬱人格也歡笑所以在現在這樣爾虞我詐的社會裡隨時隨地都有可能會遭遇身邊小人莫名其妙的暗算因此在這樣的社會生活更多人更是要學習如何掌握自己的正向精神更需要學習如何隨時隨地的提升自己的精神價值因為人在不管遇到多大的苦難並且就算自己的肉體已經不在了但唯一不會消逝的便是自己的精神價值即過去民間流傳的「三魂七魄」不論歷史經歷過多少次不斷的輪迴唯一跟著自己真身不滅的便是自己存在人世間唯一代表自己最重要的存在象徵「精神價值」而「精神價值學說」如果講成白話文的解釋即是討論靈性感覺的「靈魂學說」所以「精神價值」指的就是「靈魂」這個抽象的物理概念而所謂的「三魂七魄」先從「七魄」開始解釋「七魄」即人體內自然而然產生的正向感受即「正向」、「讚賞」、「學習」「堅持」、「樸實」、「激勵」與「模仿」精神而流傳於古時候的「三魂」其實指的便是「七魄」在不同感覺層次組合變化而產生的感受即「教育」、「人文」與「創新」精神皆已重新詮釋在「精神價值學說」並且將「七魄」重新定義名稱為「七大內省精神」並希望各個學員在現在這個資本主義的社會並且每天處在利慾薰心的交際環境裡心靈一定會產生嚴重匱乏因此除了自身感覺變得極不靈敏外連可以站在別人立場的「體諒」即「將心比心」的行為也隨著愈來愈自私自利的思想而漸漸地喪失人本來該有的人性亦即過去古時候存在人際互動間自然而然產生的溫暖、關懷與包容在現在這個資本主義的時代裡卻變成是一種要從學校才能學習的要求更淪為人們在媒體螢光幕前一種作秀表演的「口號」所以說，現在「資本主義」的社會充滿著「利慾薰心」的我們人們口裡雖然說的是尊重、包容與化解仇恨但實際的行為卻還是在互相的爭權奪利並且互相不讓步的持續進行勾心鬥角這是多麼諷刺的社會現象阿！可惜，你我卻仍然處在盲目中！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456319059.A.CE8.html
os30111 (蚵愛石)
Gossiping
[問卦] 娶像曾莞婷的女人當老婆是什麼感覺
Wed Feb 24 21:04:15 2016
如題曾莞婷雖然已經超過30歲不過皮膚白皙身材也不差現在又是三立當紅女角演壞女人演的淋漓盡致如果娶像他這種女生當老婆是什麼感覺？會是每天都要吵架還是每天都要鬥心機還是被他濃烈的愛壓的喘不過氣？--PTT風氣貶一類褒二類三類統一獅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456319178.A.D83.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 怎樣才有那個勇氣去幫助發生意外的人?
Wed Feb 24 21:06:12 2016
是這樣子的閒來沒事用個扣打以為又是廢文嗎?喔~這一次不是上禮拜四晚上搭火車回台北一如往常地離開剪票閘門搭上地下一樓手扶梯任手扶梯緩緩地幫我運往一樓大廳離開手扶梯後便朝著新光三越的方向走去但走沒多遠就聽到後面一個很大聲的碰撞聲回頭一看就看到一位旅客(身形貌似老人)正面朝地地上散落著行李頓時在那周圍的旅客皆停下了腳步觀看倒地的旅客這時旁邊友一位婦人不斷對周遭的其他旅客喊說「拜託~拜託!誰能幫忙一下趕快幫忙叫救護車!」但是婦人講完了一次後周圍的旅客面面相覷毫無動作的繼續看躺在地上的老人而我看到的當下第一個反應是「那邊那麼多人，應該不用我吧?」「去幫忙好麻煩喔」「叫救護車的話還要幫忙回報病人狀況給119人員有點麻煩」「交給其他人好了，還是趕快回家」當我決定轉身離開繼續往新光三越那的公車站牌走去時偷喵了那位倒地的旅客一眼發現那位旅客全身不斷抽動我心裡就在邊走邊想「那個應該是癲癇發作吧」等上了公車的時候才覺得怪怪的很怕那位旅客是自己的家人?(但後來確定不是)依照台灣人的個性理應要幫忙才對但是我卻在嫌麻煩跟在網路上的鍵盤嗆聲完全不同像什麼如果讓我在路上遇到三寶blablabla之類的我一定會blabla但真的遇到的時候卻什麼都不想做(不敢做)請問這是沒勇氣嗎?還是就真的只是怕事而已?有人有類似的經歷嗎?還有這能用人類的心理學來解釋嗎?有沒有真的遇到事情的時候沒有勇氣解決的八卦阿?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--因為嫌麻煩阿叫了救護車後通常都要等救護護人員抵達才能離開然後打去給119還要幫忙判斷受傷的人目前有什麼症狀讓119的人員清楚病人到底情況緊不緊急嫌麻煩是不是很沒有人性阿...冏在我離開前應該一樣後續我不知道他們有沒有幫忙就是了因為是協助通報的人可以地點跟狀況報完了就閃?我是不太清楚之前有幫外籍生就過救護車結果不太清楚地址就請119待會再打來最後就是協助救護人員引導至傷患確切位置

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456319401.A.84B.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
[問卦] 悟空的褲子是什麼材質?
Wed Feb 24 21:09:57 2016
七龍珠的悟空跟比克，老哥，達爾，佛力札打到天昏地暗但是都只破上衣，褲子都沒事到底什麼時候悟空的褲子才會破?賽魯爆炸時有破嗎？有沒有八卦?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456319451.A.9A5.html
XDDDDDDXDDDD (ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ)
Gossiping
Re: [新聞] 取代張慶忠 顏寬恒「存款2.3億」登立院首富
Wed Feb 24 21:10:48 2016
期打著祖父為其取的「冬瓜標」名號，成為臺中海線角頭，為中部黑道重量級人物。「顏家班」長期稱霸於海線，主要活躍在大甲、沙鹿、清水、大肚、龍井等區。曾犯下貪污、槍砲、殺人未遂、教唆頂替、盜匪和加重強盜罪等罪行。[1][2]1987年因一清專案被送綠島管訓。1991年，三十二歲的踏入政壇，由里長、縣議員選到省議員、立委，連戰皆捷。早年顏清標家父顏懷以柑仔店為業，後開始涉入柏油、瀝青業。當時年幼的顏清標則與母親一同繼續經營柑仔店。身為二代的顏清標家族又加入經營砂石業而聞名海線，期間亦有盜採砂石，建築販賣海砂屋的行為。但礙於顏清標家族黑社會勢力龐大，令許多人敢怒而不敢言。靠著臺中黑道勢力總能讓公權力默許，家族事業更加壯大，進而走上政治路。[3]但也因砂石業龐大的利益糾紛，與當時槍擊要犯綽號「美國博」的林文博結怨。據顏清標表示，林文博要抽佣金，顏清標不肯。資深媒體人蔡玉真說：「顏清標要用黑道與政治的實力來捍衛他們家族，在臺中黑派裡面裡頭很多這種比較特殊行業，當然包括除了砂石之外，還包括比較特許的行業。」[4]於《黑金》一書，描述顏清標除了砂石業之利益外，亦開設有非法的職業賭場。[5]胞弟顏清金（綽號目仔龍）曾因殺人未遂案遭判刑9年定讞。其間顏清標教唆劉文德為顏清金頂罪，案發後，顏清標被判罪八月有期徒刑定讞。[6]顏清標在地方勤於耕耘，身兼鎮瀾宮的董事長，地方上只要碰到難以解決的問題，都會找顏清標幫忙。大甲鎮瀾宮立場不同的兩派地方人士，為了董事會之爭搞得水火不容，最後在顏清標勢力介入，請鬼抓藥單後，擔任董事長才將其中一個勢力逐出鎮瀾宮[7]。期間媒體名嘴周玉蔻報料，大甲鎮瀾宮副董事長鄭銘坤被綁遭勒索一億元乃是與顏清標自導自演的事件，令顏清標大為震怒。[8]--

