https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143634.A.98C.html
AAApower (AAApower)
Gossiping
[問卦] 有沒有不是自己的菜，還是娶下去八卦？
Sat Mar  5 10:07:12 2016
我朋友阿中，之前娶了阿娜，結果發現她長的不是她的菜婚後也發肥，一整個變形，我跟我朋友討論之後，討論結果是，阿娜根本不是阿中的菜，不是他的菜就不會想做那種事，不會想做那種事，就不會有小孩而且婚後女生劣化，原型畢露，就很容易吵架，婚姻其實已經變成一攤死水，貌合神離有沒有不是自己的菜，還是娶下去當老婆的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143640.A.9A9.html
GH33 (阿博)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:07:17 2016
其實這跟傳播非常有關現在的家長在帶小孩子時，若是沒有空，就轉兒童節目給小朋友看而這些兒童節目的使用語言是什麼???就是華語~所以小朋友從小使用的最自然的語言就是華語所以許多阿公阿嬤要和小朋友溝通，縱使不大會也要用華語和小朋友硬講如果有一天，當兒童節目都是講臺語海綿寶寶講臺語，巧虎講臺語，哆啦A夢講臺語，櫻桃小丸子講臺語許許多多的哥哥姐姐講臺語不管對小朋友是好的或不好的節目通通講臺語我就不相信小朋友不會在小時候就根深蒂固的學好臺語其他的語言如客語原住民語新住民與也是一樣但目前的電視臺不會這麼做，因為沒市場就看看之後有沒有可能我看是非常非常的難難難--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143941.A.0E3.html
RbJ (Novel)
Gossiping
[ＦＢ] 賴中強：民進黨要走向一言堂？
Sat Mar  5 10:12:15 2016
ＦＢ卦點說明：DPP黨中央下令要各委員的監督條例付委撤案，一律改用黨中央的版本程序委員會現在不能擋案，就改成黨內部開始封案ＦＢ連結：ＦＢ內容：民進黨要走向一言堂？令人憂心的民主逆流，定於一尊的民進黨版監督條例，要把台灣帶向何方？(3/5/自由時報)民進黨團總召柯建銘表示，民進黨已設立兩岸小組討論黨版草案，會在最快時間內提出黨版草案；他並與黨團個別提案委員一一溝通，達成共識，在，且將各自撤回已提出的草案。(3/5旺報)《兩岸協議監督條例》提案出現轉折，原民進黨個別立委提案將全數撤回，改以黨中央版本為主。民進黨立委4日受訪透露，經與黨中央討論，目前已付委的監督條例草案將撤回，黨中央版監督條例由黨主席蔡英文親自定調，待黨團表決通過後將正式提出。這也顯示，力推完成監督條例立法。--

