https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462173479.A.69B.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 微調課綱
Mon May  2 15:17:54 2016
PDF檔：影片：謝謝主席，不好意思，麻煩有請林次長。好，林次長。委員好。林次長你好，上個禮拜禮拜五的時候，在處理有關於鄭麗君委員，有很多委員提案要處理有關於103年微調課綱的時候，在委員的發言當中啊，某一位立法委員他說103年微調的課綱它的法律性質是依照《行政程序法》159條第1項第2款所為的行政規則，這個是教育部的立場嗎？(...林次長微笑看著黃委員)可不可以再一次？你們103年微調的課綱性質是行政規則還是法規命令？(沉默)行政規則。行政規則，你們解釋的依據是什麼？憑什麼說是行政規則啦？跟委員報告一下，關於課綱的性質這部分，首先跟委員說明的部分就是，其實高等......《高級中等教育法》在102年修正制定公布的時候，曾經針對這個43條，就是有關課綱訂定的依據跟他如何審議進行過討論，那當初行政院的版本送到立法院的時候，針對第一項關於課綱訂定的依據…你們103年制定的這個課綱的法源基礎是什麼？是你剛講的那個法律嗎？先跟…是嗎？就是要告訴委員說，在那個時候立法院討論過，43條第1項關於課綱的訂定並沒有提升到法規命令的位階，可是第2項關於課審會的運作跟組成的部分，那立法院這邊明確的授權他訂定法規命令。你還是沒有回答我的問題嘛，你們103年的那個課綱的法源依據，，2015年7月29號做出來的：該課程綱要的規制效力不是只有發布的時候發生一次性的效力，嗣後於高級中學任教、就讀的不特定教師blablabla等等等，核諸上開規定及說明，相對人依高級中學法第8條第2項授權所訂定的跟委員報告，關於去年那個高等行政法院的那個裁定他是針對要人民聲請課綱的…我知道他聲請什麼嘛，他在裁定理由當中不是針對高級中學法第8條第2項授權所訂的明確告訴你們是法規命令嗎？跟委員報告，因為那個案子基本上他要討論的不是課綱的性質，我們可以提供給委員參考，就是高雄高等行政法院在97年他分別有5個判決明確的也指出來…所以你現在…關於課綱他的性質是行政規則。沒有啦，你現在要跟我講的是高雄高等行政法院跟台北高等行政法院意見不一致嘛，所以你們現在在2015年8月2號的時候，再一次的說這是屬於行政程法第159條第2項第2款的行政規則，來，我們來看一下。2015年8月27號針對這件事情，他再次的做出了解釋：原裁定認為屬於法規命令，已詳述其理由，經核並無不合。第二個：看過沒有？基本上因為這個問題他基本上不是在討論課綱的性質，那因為課綱…所以嘛，我先問你啦，這個最高行政法院裁定理由當中，白紙黑字寫的這個樣子，個案的審議才會爭執會到法院，那究竟課綱是行政規則還是法規命令這涉及到立法權跟行政權之間權限的劃分，那剛跟委員…兩個之間有爭執的話，讓司法權來做裁判有錯嗎？這個在去年的高等行政法院裁定已經說得非常清楚了，因為課綱的爭議是屬於這個課綱怎麼修正的問題，他基於權力分立的原則，他無法在個案做出一個停止執行的一個裁定。(笑)，我現在的問題很具體啦，跟委員說明，自從《行政程序法》施行之後，凡是沒有法律授權的話，基本上行政機關不是訂定法規命令，所以跟委員剛剛......跟委員報告的是說，在102年《高級中等教育法》討論的時候就沒有把課綱把它提升法律位階到法規命令的層次。我現在在跟你講的，你不要再跟我扯新的法律了啦，這上面不是已經寫了非常的清楚，這是依照《高級中學》第8條第2項授權所系爭的高中課綱，應屬法規命令，這是高等行政法院的裁定，你說這只是高等行政法院的裁定，你好像不太服氣，最高行政法院再講了一次，再告訴你們教育部一次，這是法規命令不是行政規則，你們到今天還堅持說它是行政規則。跟委員報告，所以我再跟你講一次，，這段時期我都知道，我們翻開行政法的教科書，來，第二個問題，不好意思，那個法制處委可能跟你......不過你要留著也可以，這個是國立臺灣大學技術移轉利益揭露表填表說明，2015年11月的時候設，二親等以內的親屬必須要迴避，結果你知道國立臺灣大學技術移轉利益揭露表裡面二親等以內的親屬包括祖父母、外祖父母、父母、兄弟姊妹、兄嫂、弟媳、姊夫、妹婿、連襟、妯娌、孫子女、外孫子女，他裡面為什麼沒有寫子女？為什麼沒有寫子女那時候我不知道。你們要不要去問一下台灣大學，請台灣大學做一個解釋，因為前一陣子中研院在這個揭露表裡面沒有寫子女嘛，結果成為整個社會檢討的對象嘛，那台灣大學寫的東西是一模一樣啊，最後亮出來表來的是，黃色的有寫，藍色的通通都沒有寫，你們要不要請國立台灣大學解釋一下他們當初這個揭露表寫的那個東西，聽清楚我的問題，是列舉還是例示？好報告委員我們去瞭解。第二個部分教育部可不可以要求全國各個大學針對利害揭露表他們怎麼訂的，做一個完整的蒐集、完整的統計，來看一下我們國家有多少的大學出現相同的狀況，他們每一個表裡面到底是列舉還是例示，也請他們解釋清楚。好。---電翻--PTTKey_Mou_Pad--05/0215:42質詢中研院技轉規範的也是黃委員，你會不會過度延伸？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462173561.A.561.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 名字有倫的都是狂人嗎
Mon May  2 15:19:16 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤認識1位強者大夫名喚浩倫為人親切急公好義但彬彬有禮毫無狂氣因此4人der問題眾大夫1齊點頭大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462173692.A.78D.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] TDK 為什麼拿不到奧斯卡最大獎
Mon May  2 15:21:25 2016
諾蘭的影片就是個人風格強烈然後喜歡故弄玄虛讓一堆笨蛋看不懂然後一堆自作聰明的就會上網貼說"我看懂了"以顯示自己的優越感但諾蘭沒有想到的是會去從事影視產業的大部份都是xx這種片每看一次就等於強暴他們的大腦一次然後他們的自尊又不允許這種事所以怎麼會讓諾蘭得獎諾蘭要得獎還是下凡比較實際不然就拍一些討好評審的像什麼種族議題的慈善議題的繼續強暴評審的智商只會離獎越來越遠不過我想他也不在乎啦--，，--

