https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452490561.A.1D8.html
erwei (erwei)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁嬤如果真的再自殺一次且成功？
Mon Jan 11 13:35:59 2016
我覺得接下來阿嬤危險了因為很多不知情的藝人公眾臉社會評論者通通跳出來說輿論會害死人三姐弟體悟到這招有效但不夠有效三姐弟可能會受到高人指點...讓阿嬤被自殺達到棄車保帥的效果我只是猜測會有法律責任嗎？以上劇情電視電影都有播阿不要告我R被自殺者感覺與團體漸行漸遠發現感情今非昔比正納悶發生什麼事情的時候突然一陣想睡闔眼前看到三雙腳耳朵隱約聽見低語*這樣就行了叫記者來*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452490770.A.562.html
lyhbelan (嘿嘿嘿)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有柯P能做到歷任台北市長做不到的掛?
Mon Jan 11 13:39:28 2016
當年台北的交通塞到不行,只要尖峰時間,十字路口完全癱瘓,尤其到了下雨天,一個路口卡20分鐘算短了,十字路口的黃色網狀線,駕駛都當是廢物,阿扁只幹了一件事,就把這個十字路口癱瘓的情形解決,什麼事??就是""紅燈越線一率開單""只要一變紅燈還卡在路口裡的車一率開單,幹,只3個月,十字路口淨空,大家看到路口對面有空間才會開過路口,上下班時間減少一大截,可惜台北市民當時的智力測驗過不了.....--

