https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455874715.A.374.html
ispy03532003 (臭酸肥它)
Gossiping
Re: [新聞] 菲拳王帕奎奧：同性戀者禽獸不如 慘丟贊
Fri Feb 19 17:38:32 2016
這篇我要替同性戀講一下話這裡你犯了一個認知上的錯誤同性戀要求的是權益上的平等而不是人數上的平等我想你可能搞錯重點了拿生物性的繁衍定律來說嘴其實也不是很有說服力真要講的話自然界雄性到處播種同時擁有好幾個伴侶的生物也很多啊為什麼我們還要立法規定只能一夫一妻?為什麼要重婚罪跟通姦罪?然後沒有競爭優勢的雄性找不到雌性交配自然孤老(淘汰)也是常態阿肥宅們在悲憤什麼呢?仇台女幹嘛呢?自己都知道同性戀是少數然後卻怪同性戀壓迫多數人?這種嘴臉真的讓人想起一個組織然後話說回來同性戀者是怎麼霸凌跟壓迫別人要支持他們的?1.用武力威脅2.用輿論歧視攻擊3.恐怖攻擊請問是哪一種?最有可能的是2吧?那請問他們是怎麼歧視你們的呢?你跟其他反同者犯了一樣的錯：就好像你不喜歡肥宅不等於你可以歧視肥宅一樣不是因為我討厭同性戀就代表我可以肆無忌憚地羞辱別人連這兩者都分不清楚那永遠沒有"有解"的一天同樣的邏輯阿會上新聞的就是因為語出偏激才容易造成話題那偏激反同是不是也讓人更產生所有的反同者(偏激+正常)都很偏激的印象呢?你不能因為別人在爭取他們自己的權利時就眼紅吧?同性戀爭取自己的權益時有排擠到一般性向的人的權益嗎?沒有吧?那你有沒有發覺這有種既視感?這種心態不就像華隆員工臥軌然後在旁邊喊輾過去的人一樣嗎?(而且嚴格來說同性戀還沒有造成臥軌所要付出的社會成本這麼高)我知道這篇不合鄉民的胃但鄉民有時候就算要酸也請適可而止一點不要用前者來包裝後者否則這樣子到底誰才算是霸凌呢?--◣◣≡≡≡≡≡≡███████▼▼幹你媽的高譚市要爆炸啦≡≡≡≡≡≡██皿︱/我要先閃了等下還要看SOD咧█████--不關心怎麼還會花時間看文章還來噓文?哪有礙到我我也是肥宅阿請解釋性病比例高跟歧視正當化(本文)的關聯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455874771.A.3C5.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 儒學在怎麼能教出一堆維新志士？
Fri Feb 19 17:39:28 2016
儒學在中國就變成上位者箝制人民思想行動，變成聽君主、父母、師長話的農工商。怎麼在日本儒學可以教出一堆想救國救民的維新志士，尊王攘夷也是《春秋公羊傳》來的。甚至偏激到搞暗殺行動。有沒有這裡面有什麼關鍵差別的八卦？他們日本人讀得版本跟我們中國人不一樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455875176.A.300.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 台語的正確用字？
Fri Feb 19 17:46:14 2016
我們平常用的台語用字好像都不是正確用字像是幹(ㄍㄢˋ)應該是姦、人(ㄌㄤˊ)應該是儂(而人字台語是念lin)柑仔店是(竹+敢)仔店<-PTT好像無法顯示這個字芭樂是菝仔、當時(ㄉㄤˇㄒㄧˊ、何時)應該寫成侗時諸如此類，感覺會比較好吧？雖然沒有學過的可能就看不懂但是台語被國語搞成詞彙全部亂用也不好吧鄉民覺得要不要推廣這些用法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455875298.A.B54.html
Coolest (似魔鬼的步伐)
Gossiping
Re: [問卦] 還有歌能超越灌籃高手嗎?
Fri Feb 19 17:48:10 2016
雖然灌籃高手的歌大家耳熟能詳,也很經典但魯弟我心中的第一神曲還是麻辣教師GTO的OP1(我還收集整套漫畫T_T)L'arc~en~ciel的Driver'shigh順帶一提L'arc~en~ciel的歌也不錯聽前陣子還出了一張老外的致敬專輯翻唱者有DanielPowter克魯小丑ETCGTO的OP2也不錯是色情塗鴉的一個人的夜色情塗鴉的歌也不錯聽PS:L'arc~en~ciel還有唱很多卡通的主題曲像是鋼之煉金術師還有神劍闖江湖--09/1413:05--還有這首^_^阿阿阿我po文之前還在想說要放第一神拳的歌結果打完完全忘記QQ在這邊補上第一神拳最熱血的OP2InnerLight

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455875368.A.271.html
dylan12 (斗六馮迪索)
Gossiping
Re: [問卦] 台語「孝孤」是什麼意思？
Fri Feb 19 17:49:25 2016
正確的用字就是“孝孤”沒錯！=hau3-ko(本音)=hau2-ko(連讀音)=ㄏㄠˋㄍㄛ，所以用"溝"(ㄍㄡ)來注音是錯的，孝是孝順的孝，孤是孤魂野鬼的孤。孔子要人”敬鬼神而遠之”，可是人怕鬼找麻煩，還是經常買東西孝敬“好兄弟”，這實在是一件不情願的事，所以孝敬孤魂野鬼=帶有輕蔑意味的吃=享用別人不情願施捨的東西，延伸的意義則不一定指吃，取用別人不情願給的東西也可以用孝孤，還有一種情況，穿著不太得體時，會說「ㄑㄧㄥˇㄢㄋㄟㄍㄢㄟㄏㄠㄍㄡㄐㄧˇ？」(穿這樣能看嗎？)--

