https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407045379.A.ACD.html
sssun (Somebody)
Gossiping
[爆卦] 十噸丙烯究竟是怎樣的數量級？
Sun Aug  3 13:56:00 2014
推larailing:10公噸倒底有多少阿誰能量化一下08/0217:10本文可自由轉錄給個幾個計算好了，都是高中化學/國中理化等級的下方的的推文我另計算爆炸的能量約略等於多少的黃色炸藥/原子彈/以及營養午餐丙烯C3H6，分子量42家用的桶裝瓦斯(液化石油氣LPG，成份為丙烷C3H8)，分子量44所以這次外洩10公噸的丙烯，可以粗估為500桶20公斤的家用桶裝瓦斯想像一下500桶20公斤的家用桶裝瓦斯就延著外洩點附近的幾條路炸開了那10公噸的丙烯，外洩後體積是多少呢？能夠充滿多長距離的下水道呢？底下來個粗估理想氣體方程式PV=nRTP=1大氣壓(實際上應是會再高些才會蔓延，但應該會在1.xatm這個level)n=10公噸=10,000,000g=10,000,000/42=238,095moleR=0.0821Latm/mol*KT=300K(假設事發時約27°C，實際應該是更高點)可算出V=238,095*0.0821*300=5,864,279.85lL=5,864.27985m^3純丙烯不會爆，跟空氣中的氧氣混合才會爆，我們假設外洩的丙烯濃度是10%的易爆濃度所以這時10%的易爆丙烯氣體大概是58,640m^3純丙烯比空氣重50%，這不是平常外洩的LNG天然氣(甲烷CH4，分子量16)天然氣比空氣輕太多了，外洩很容易就散溢到大氣中稀釋掉了丙烯外洩後會沉在地面表層或是隨著涵洞四處流竄，無色、無味(或是說味道相當淡)難以查覺那58,640立方公尺，已經沉在地面表層延著地下涵管/衛生下水道四散無色、無味、已經充份跟底層空氣混合的易爆炸丙烯混合氣，量化後是怎樣的概念？我們再以以這張空拍圖來粗估就好了，車道約3公尺寬，炸了1.5個車道左右，估5公尺好了，地下涵管/下水道深度估1公尺那麼58,640立方公尺的易爆炸丙烯混合氣，大概就是58,640m^3/5m^2=11,728m也就是這原本外洩的10公噸丙烯，在混合底層的空氣成為易爆炸丙烯混合氣體後佈滿了從新聞報導的，凱旋與二聖路口的外洩點開始算起以上都只是粗估有了這11公里的概念，我們再回過頭來看看googlemaps一開始異臭味/在瓦斯味是在凱旋與二聖路口(中間標記點)，一堆消防以及環保局人員在這一代努力的灑水並找氣漏氣來源以及氣體種類我一直強調，依消防/環保局的能力，當場沒人能夠知道是比空氣重50%以上，會沉在地面表層或是隨著涵洞四處流竄、外洩了好幾噸、無色又無味(或是說味道相當淡)、且不是一般會碰到的易燃氣體丙烯死傷慘重的名貴飯店一帶(右上角標記點)距離一開始的消防人員管制並灑水的凱旋與二聖路口(中間標記點)區塊，直線距離將近1.5km而從凱旋與二聖路口、再到武慶二三路這1.8公里，以及凱旋三路轉三多路這2公里這幾個路段衛生下水道，恐怕也也都充滿了易爆炸丙烯混合氣體真的有辦法撒離從凱旋與二聖路口開始，半徑1.5km還可能會有一堆人死傷的區域裡的數十萬高雄市居民？朋友說得好，數十萬人趕到街上變成氣爆趴死傷人數馬上就超越以巴衝突，直接上全球所有媒體頭版--初期漏氣點灑水控制那一帶，是的但是如我所寫的，丙烯外洩後會沉在地面表層或是隨著涵洞四處流竄無色、無味(或是說味道相當淡)、難以查覺除非真知道是丙烯，且有丙烯偵測器材，否則在廠商沒通報外洩氣體、外洩總量的前提下沒有人能夠往外管制到方圓1.5公里外，死傷慘重的名貴飯店一帶如果有人能做夢夢到那麼遠的距離外會炸，或是有人是鍵盤上帝，能預知外洩丙烯的範圍因此立刻請消防以及警方管制，那就另當別論再次強調，丙烯外洩後會沉在地面表層或是隨著涵洞四處流竄無色、無味(或是說味道相當淡)難以查覺另外也再次強調，在不知道是比空氣重了約50%，會沈在下層空氣、延著箱涵地下排水道到處亂流竄的丙烯之前，消防單位也只能把它當作是比空氣輕了近一半平常外洩的LNG天然氣(甲烷CH4，分子量16)來處理問題是天然氣一外洩後，因為它比空氣輕得許多的特性，很快就會揮發至大氣中問題是這次外洩的，是比空氣重上許多的良好流體，易燃易爆的丙烯所以請別再說為何不擴大管制範圍，事發前根本無從得知該管制到多大的範圍除非是做夢夢到，或是是鍵盤上帝您完全抓到我的點了，除了輸送氣體廠商之外，沒人知道是比空氣重的丙烯沒人知道量這麼大，沒人知道它已經遠佈到將近方圓1.5公里外我另行估算一下相當於多少黃色炸藥跟輕當量級的核武器、以及營養午餐的能量只是因應鄉民的求知慾而計算，在這種國難時刻，請記者不要亂報以下都是簡單的熱值估算，不代表實際爆炸時的能量丙烯燃燒熱=2049kJ/mole10公噸丙烯=238,095mole2049kJ/mole*238,095mole=487,856,655kJ1gramTNT=4184J10公噸丙烯炸掉，熱值約略等於116,600kgTNT=爆炸威力你沒看錯，丙烯的熱值比TNT遠高上一個數量級！最輕當量級的核武器：大衛克羅無後座力砲可選擇10或20噸當量的設定10公噸丙烯炸掉，熱值約略等於廣島原子彈是13,000噸當量，所以10公噸丙烯炸掉，熱值約略等於116/13,000=教育部公佈的「學校午餐食物內容及營養基準」國小4年級至6年級熱量為750大卡、國中為850大卡、高中男生為950大卡假設這個高中男生很餓，營養午餐吃了多點，是1,000大卡，也就是4.184kJ10公噸丙烯炸掉，約略等於487,856,655kJ/4.184kJ=沒錯，我不是專家，這只要是鍵盤高中化學就可以估算出來了衛生下水道/共用管線/涵洞多多少少都有些臭味至於那些冒出來的白色氣體，有一說是說已在地底下先行燃燒但我反倒會認為那是丙烯輸送管外洩後，空氣中的水分冷凝造成的水氣因為剛外洩的壓縮空氣溫度較低，通常這只會在外洩點附近才觀察得到但是如我所寫的，丙烯外洩後會沉在地面表層或是隨著涵洞四處流竄無色、無味(或是說味道相當淡)、難以查覺沒人會知道1.5公里外也有丙烯混合氣體流竄，即將爆炸那邊有小筆誤，58,640m^3是除以/5m^2，我剛估的是截面積所以算出來是長度11,728m沒錯是的，我沒研究箱涵，所以直接以5m*1m去估，截面積估5平方米以您的幾種不同箱涵去估，算出來的洩氣長度其數量級也是一樣的很簡單的，隨便一輛1.5公里外的車子發動，就可能引爆而後連環炸了僅是個燃燒能的粗估，應鄉民推文中的需要所以我也說這是個粗估外洩後沉在箱涵/地下排水道我估1atm，就算不是也不會離太遠T我估27°C=300K，當天應該更熱，所以也許會到30xK，這樣算出來的V只會更大也就是擴散距離可能還會更長些如果混和比是1.5%，那外洩後的蔓延距離會再多一個數量級有可能，但也能是局部的爆炸引起的不過氣壓如果偏高的話，蔓延距離則會再短一些，但我認為可能就是1.xatm這個level氣體是非常好的流體，很快就會往外蔓延擴散開來不是專家，這只要是鍵盤高中化學就可以估算出來了8月1日當天，好幾位趁著學校/補習班招生旺季在電視上高談闊論的化學/理化名師講什麼用沙用泡沫來撲滅氣體火災，或是要把握黃金幾個小時撒離這數十萬居民當時看到只能感到很無奈，不知該哭或是該笑比空氣重的易燃氣體，10公噸的丙烯，這不是一般家庭一顆10kgLPG漏氣的那種level耶就是我強調的，丙稀的分子量比空氣重了約50%，會延著地面/箱涵/下水道到處漫延至於平常處理的，可是比空氣輕上許多的天然氣沒錯，我用10%去估算是保守地估計計擴散的距離如果是2%，體積多5倍，距離多5倍so?可能是我沒寫清楚，相當於6顆20噸當量等級的迷你型原子彈，或是0.0089顆廣島原子彈也許是菸蒂、也許是汽機車發動、也許是開家電開關只要有火花，丙烯這種高度易燃的氣體就可能會被引燃、引爆即時通報，及早確定外洩氣體的種類、數量，都會影響到後續的處理但以我的判斷，10噸丙烯這種數量級的易燃物的戶外/衛生下水道/涵管外洩提早得知詳切資訊，可以讓人員盡可能地就近躲在遮蔽物內，減少爆炸時的傷亡但是對於建築物以及道路的損壞，可能真的無可避免歡迎來抄，本文歡迎轉錄丙烯的爆炸極限為2.0-11.1%這個區間，我是以10%的平均濃度去估計濃度最高當然是從洩漏點開始往外擴散不過我不懂擴散公式，都是以高中化學/國中理化等級的知識去計算，給大家一個概觀我是用kJ去算的，如果要套您的單位算出來是一樣的結果丙烯燃燒熱=2049kJ/mole，10公噸丙烯=238,095mole=487856655kJ=487856655000J487856655000/4184000=116600kgTNT=116.6公噸TNT早先的計算是一樣的結果是的，exactly1g丙烯燃燒熱=48785J1gTNT燃燒熱=4184J丙烯產生的能量比TNT(黃色炸藥/三硝基甲苯)多了一個數量級很多人以為TNT黃色炸藥產生的能量很大，其實不然，TNT的重量同時包含氧化劑和還原劑另可參考wikipedia值得注意的是三硝基甲苯比脂肪（38MJ/kg）和糖（17MJ/kg）釋放更少的能量，但它會很迅速地釋放能量，這是因為它含有氧可作為助燃劑，不需要大氣中的氧氣。的確，在推文做的計算僅以熱值去估算，包括營養午餐，都只是最算簡單的估算而已就大家復習一下高中化學，也用數字來估計這次外洩氣體影響的範圍這樣大家在討論時才能較合理/理性地去判斷以及評論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407077283.A.F41.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [新聞] 有人忙救災　也有人忙簽兩岸和平協議
Sun Aug  3 22:47:59 2014
好像還是一堆人完全不明白這個東西有多嚴重，正好趁現在人多，所以我在此稍微解釋一下，為什麼所謂的"兩岸和平協議"完全簽不得。在國際外交實務上，國際間所承認的國與國之間的締結和平法律文件有三種：1.停火協定(ceasefire/truce）2.停戰協定(armistice)3.和平條約(peacetreaty)這三種法律有效文件分別對應的，就是1.交戰狀態的和平締結2.開戰狀態的和平締結還有3.停戰狀態的和平締結請問你哪裡有看到這三項中有和平協議??你當然看不到，因為所謂的和平協議(peaceaccords)，是在中止，或是間的武裝衝突。所有的和平締結協定也好，條約也好，協議也好，全部都有一個特色，就是在實際上"沒有和平"，和平已經不存在了，兩邊才需要簽署締結和平的法律文件。請問台灣跟中國現在正在交火嗎??我們開戰宣戰了嗎??我們現在是暫時停戰的狀態嗎??那麼就算我們簽的是和平條約，豈不是脫了褲子放屁??你會說我現在很瘦小，所以我要減肥嗎??你會說我從小到大天天游泳，現在我要學怎麼憋氣嗎??你會說我是女的，現在我要做變性手術讓自己變成女生嗎??這還不是重點，重點還是在於所謂的「和平協議」(peaceaccords)，這個東西的存在，代表在簽署前，，而在中國與台灣的關係來看，對中共來說就是，換句話說，這個和平協議一簽，等於變相承認台灣屬於中華人民共和國，而且中央政府為了"維持國內和平"，更好笑的是，這個「永久和平協議」，你什麼時候看過和平是永久的??和平是永久的，只有在一種可能之下才有那麼些微的可能可以存在：兩地同屬同一政權且同一集團所統治並且經過漫長的時間，才有那麼一點可能，可以維持相對長久的和平。「永久和平協議」，你怎麼不來個永久幹你娘協議，真是笑死人了。到這裡我就要回來提西藏了，我必須再講一次，西藏從古到今，從來就不是中國人的土地，以前曾經有過一段時期被蒙古人征服，但是那時候蒙古人連歐洲大陸都打下來了，你要硬凹西藏人那時是中國人的土地，我還懷疑你是不是韓國人。總之，西藏自唐宋以來的吐蕃政權，到後來的分裂政權，一直到後來的藏傳佛教各教派統治時期，從來都不是中國人的土地。你會說高麗跟交趾是中國人的土地，因為高麗跟交趾確實曾經是中國人所佔有政權的邊疆，問題是後來他們都發展出自己的主權且獨立，成為中國的藩屬國，即使藩屬，仍然有自己獨立的主權。那為什麼從來沒有被中國人侵占的西藏，現在會變成中國人的土地呢??就是一只「和平協議」惹的禍。當時中共侵略西藏，打到布達拉宮城下的時候，拿出《中央人民政府和西藏地方政府關於和平解放西藏辦法的協議》，也就是國際間有名到爆的《西藏十七條和平協議》逼西藏人簽，簽完之後，西藏就變成偉大的中華人民共和國的叛亂地區了。這個時候，我要殺多少藏人，要姦多少藏妻，要搶多少西藏土地，要燒多少典籍文獻，都是停止國內戰爭，維持國內政治穩定與人民安全的手段。所以你看出所謂的台海兩岸永久和平協議的可笑點了嗎??西藏是被侵略，被打到不能再打了，才簽了這份賣淫契約，拿屁眼給中共幹的。我們則是明明還沒被硬上，就自己脫了褲子給中共幹屁眼，而且簽的還是他媽的"永久"的賣淫契約，這些所謂的"民間組織"，你們到底多飢渴啊??這麼渴望被捅屁眼??所以趁這個機會，雖然高雄發收的慘劇令人傷悲，但是能有這麼多人在看這個版面的時候，希望有更多人，能夠多了解一下所謂的和平協議當中的重重陷阱。p.s.永久幹你娘協議搞不好還比永久和平協議好，至少幹的不一定是你娘的屁眼。

