https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453262241.A.5D9.html
amraam (先進中程)
Gossiping
[ＦＢ] 南山罷工屆滿１０００小時
Wed Jan 20 11:57:16 2016
【南山罷工屆滿１０００小時】～各地活動花絮從104/12/09起至105/01/19PM16:00，正滿1000小時！罷工滿千時，資方汗不止！南山領流行，罷工登時走！［高雄場］照生日壽宴流程走...原先備好的炮仔不給放。倒數後，大蛋糕置桌，點燃蠟燭。邀一月壽星，齊賀這個值得慶祝的日子。［台中場］左副：罷南山違法欺壓員工，左聯：工弱勢團結捍衛權益。橫批：新人沒有勞健保恭禧！真正係...轟動武林，驚動萬教。哇嗚～台中真的辦桌！辦趴了！居然是...罷工行動1000小時暨尾牙晚會。看來台中籌劃已久，揮毫、贈春聯、掛罷工對聯、搭棚架、燈光、舞台車、麥酷text...text...現場還款好料的豐盛佳餚，準備邀請工會夥伴們，慶讚罷工！連任成功的"顏寬恒"立委亦到場關心，工會也沒忘稍封賀卡邀請台中業務副總務。哇，小編實在是配服的五體投地呀～［省北場］呃...人氣都被台中給吸走了嗎？手寫的計時版與單薄人氣，是想表達及突顯南山資方的冷漠嗎？加油，省北會員！----------------------------------------------1000小時超過兩個月了已經過了跨年總統立委選舉等事件接下來會怎麼演變呢--噓文的各位大概不知道南山工會跟資方的對抗已經持續數年從2009年開始就有一系列行動包括靈堂都擺過而這兩年工會跟資方也開過30多次協調會顯然資方只是作作樣子虛與尾蛇工會最後才不得不發動罷工而以業務員為主的南山工會也不是不知道需要內勤工作人員響應才能對資方造成直接壓力但現實情況如此該罷也就要罷相信投票贊成的幾千位工會會員也不是傻了噓文的各位大概不知道南山工會跟資方的對抗已經持續數年從2009年開始就有一系列行動包括靈堂都擺過而這兩年工會跟資方也開過30多次協調會顯然資方只是作作樣子虛與尾蛇工會最後才不得不發動罷工而以業務員為主的南山工會也不是不知道需要內勤工作人員響應才能對資方造成直接壓力但現實情況如此該罷也就要罷相信投票贊成的幾千位工會會員也不是傻了當然工賊在罷工的時候衝業績還沾沾自喜只會讓人不齒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453262264.A.435.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強的黑人將領
Wed Jan 20 11:57:40 2016
黃種人、白種人、印地安人，世界上有各式各樣的人種但只知道黃種人創造了兵法之最-孫子兵法其後各代皆有人才陸續補齊，包括孫臏兵法、孟德新書武穆遺書、戚家兵法、五輪書等白種人方面則有克勞塞維茨的戰爭論其書具體實踐在了腓特烈大帝光榮的一生中可謂是勝多敗少但是黑人方面一直都沒有優秀的將領或是軍事家出現除了近代美國，有沒有在戰爭與兵法上比較有名的黑人阿--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--他好像比較接近阿拉伯人跟埃及人歐巴馬軟腳不會打仗不是大家都知道嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453262560.A.E82.html
Satsuki7552 ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若不承認九二共識 「陸將發動中止
Wed Jan 20 12:02:37 2016
中國第一個端出來的竟然是想硬逼蔡英文承認九二共識這真的很有趣啊~畢竟中國觀察蔡英文也應該超過10年了,從陸委會主委開始怎麼會認為這話一開口,蔡英文就會迫於壓力,承認or默認九二共識呢??要嘛,中國這十多年來對蔡英文做的認識功課,失敗要嘛,就是中國負責兩岸關係的主要學者們,是白癡那來看看如果蔡總統不承認不默認九二共識中國所提的這幾波動作會對台灣造成怎樣的影響吧政府間不對話了,會怎樣??這畫面大家不陌生,都見過就是中國不見台灣陸委會的首長,只見....連戰之流的國民黨傾中大老這狀況只有馬英九會怕,因為馬傾中,馬想統,所以馬英九不能失去天朝強國的聖心而連戰則左右逢源,一邊獲得天朝聖心在中國的事業更加擴展,錢越來越多二來可以挾天朝聖心來逼迫馬英九在台灣讓權讓利給連家(君不見勝文空降北市參選?)但蔡英文,或許就連智障都知道她是民進黨的,是傾向台灣獨立的,是跟統一很遠的同一招打向蔡英文身上,不溝通就不溝通,反正我要南進,我要降低經濟傾中現況但中國還總是需要有人跟台灣or精確點是國民黨對話的這個人會是誰呢?十有八九還是連戰,畢竟這些年來已經建立了親密的狼狽之情所以連家還是會很爽,連家在國民黨內份量還會坐大,連家的人民幣會越賺越多andwhatelse??沒了,台灣專心忙著轉向其他國家降低經濟上對中國的依賴不對話不溝通頂多就是不增加台灣與中國的經濟依存度,僅此而已另外連家坐大的結果還有一個,想必也是深深受年輕人&PTT鄉民喜愛的結果那就是連大公子在未來不會沉默,會再給廣大台灣年輕人一次喜悅的機會在不久後的未來的某一年,能夠爽朗的大喊"2020唯一支持連勝文!!!"所以針對中國提到的第一波動作其實對台灣的長治久安,是好的,請天朝諸位官員學者們說到做到他馬的英九八年期間,這動作有少過嗎?不過是溫水煮青蛙跟大火煮青蛙的差別無論承認不承認他馬的英九認同的九二共識不獨立,仍掛著ROC,台灣的國際空間只有死路一條潰癰雖痛勝於養毒,揚湯止沸不如去薪台灣人想要有更好更正常的國際空間嗎?無它,唯台灣獨立而已村裡的豪強對著妳說:"不來給我當細姨,我就讓全村的人不買你家的豆腐餓死你"這時候,是要含淚去當妾給土豪上呢?還是自立自強突破現狀??人必自侮而後人侮之,他馬的八年讓台灣過於在經濟上依賴中國造成了今天中國這土豪直接想用錢砸死台灣人的困境現在,只有大家痛定思痛,一起努力台灣的經濟轉向其他國家降低對中國的依存度台灣才能跟中國更對等的談判,台灣也才有未來ECFA不簽?OK啊,靠關稅差異就沒競爭力的企業,早就該轉型縮減陸客來台人數?更是歡迎,謝謝天朝主動提升台灣旅遊品質反正陸客來台都是把錢花在中資一條龍布局的公司行號上,無益台灣最後,台灣人別小看了自己,也別看重了中國中國自身經濟以處在懸崖邊上,沒搞好除了自己重傷之外,還會危及中共政權另外中國勞工成本越來越高,一堆台灣大企業早就在規劃把工廠移去東南亞之類的國家了不管有沒有九二共識,以中國越來越糟的投資環境以及勞工成本台灣企業出走他國本來就是既定的事實不承認九二共識只是加速這現況罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453262569.A.C19.html
ldert (555)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若不承認九二共識 「陸將發動中止
Wed Jan 20 12:02:46 2016
重點不在九二共識在"一個中國"但後面沒有了各自表述只要中共官方白紙黑字在正式外交公文寫出"一個中國各自表述"向國際上正式承認"一中各表"那不管是九二共識還是XX共識OO共識小英都該接受畢竟你要中共官方承認"一中一台""兩個中國""一邊一國""台灣國"這是絕對不可能的承認了就算是習近平都給被趕下台2005年3月1日，陳水扁與歐洲議會議員進行視訊會議時表示：「我必須要坦誠，我不能夠騙自己，我也不能夠騙別人。我做不到，我就是做不到。在我的任期之內，要把我叫的國號改為台灣共和國，我做不到。我也相信，李登輝前總統在他的12年總統任期內，他也沒有做到；縱使今天總統給他做，他也做不到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453262663.A.596.html
w1230319 (龜山金城武)
Gossiping
[問卦] 為何蒙古可以獨立但台灣不行?
Wed Jan 20 12:04:18 2016
論科技建設資金技術人才國際交通資訊交流都是台灣>>>>>>蒙古但獨立方面蒙古這麼鄰近中國的地帶隨時可能被吞掉被打掉這樣鄰近的危險卻能獨立!?台灣跟中國大陸隔著海峽少說也隔好幾公里遠26要入侵還得想辦法飛過來麥當勞歡樂送~至少還有緩衝還有國際輿論美國把拔會幫忙比起蒙古多了這麼多的優勢能夠獨立然而...台灣卻獨立不出來?請問一下這是甚麼奇怪的邏輯??????好比隔壁鄰居是個肥宅居然把的到女友而自己是個高富帥還有有錢老爸撐腰卻連女性朋友都交不到請問一下有沒有台灣獨立自主<<<<<蒙古的八卦?--08/2301:5108/2301:5108/2301:5108/2301:5208/2301:5308/2301:54--抱歉><改了

