https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456674149.A.149.html
b08297 (聖蚊)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文-有真相才有和解
Sun Feb 28 23:42:26 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔡英文表示228的轉型正義不容易推動，但是還是要作，她推動轉型正義，是為了追求真相與真正的和解，讓台灣不再犯過去的錯誤，繼續向前走ＦＢ連結：ＦＢ內容：有真相才有和解，有和解才能帶來團結。今天再一次，來到二二八紀念公園。和大家一起紀念二二八。記得去年，我在這裡跟大家承諾，如果我當選總統，一定會結束歷史的錯誤，讓台灣成為一個真正自由民主的地方。所以我知道，大家都在看，新政府要怎麼推動轉型正義。首先，我想要講一個歌謠的故事。早上我在義光教會，參加二二八追思禮拜，牧師講到一件事情，他說到台灣有一首歌叫做「補破網」，我相信這是每一個台灣人都應該會唱的一首歌。這是李臨秋老師在1948年，也就是二二八事件發生的隔年，所寫的歌詞。歌曲中破去的「魚網」，就是破去的「希望」。我們現在聽到的歌曲，一共有三段，前兩段是悲情、是憂悶、是鬱卒。但是在第三段，卻變成圓滿的結局。但是李臨秋老師說，他不希望後來的人再傳唱第三段，因為這一段歌詞是政治權力下壓迫的產品，不值得推廣。但我們都知道，即便是如此，這首歌在1977年以前都還是一首禁歌。連創作的自由都沒有，這就是二二八之後的台灣。在那個威權的時代，社會看起來好像很平和，但那是因為大家都怕國家的暴力，有話不敢說。連圓滿的結局都是被強迫的、演出來的。特務的統治，讓所有的人都閉上嘴巴，不敢講真話。就算是自己的親戚、朋友、鄰居，都不敢講政治、講出自己的心聲。單純的人性，樸實的社會，被國家扭曲，這就是二二八、白色恐怖，還有威權統治，留給台灣社會最大的創傷。民主化以來，台灣社會一直很努力地反省二二八。我們現在有了這座紀念碑、也有了「二二八和平公園」，我們有兩本官方報告，總統也代表國家，向人民道過歉。但是社會仍然存在尚未癒合的創口。政治立場的分歧，讓我們在推動轉型正義的過程，很難講出一個讓所有人信服的道理。推動「轉型正義」不容易，但是，不代表我們就應該放棄對真相的追求，不代表我們就要放棄正義的理想，也不代表我們要放棄真正的和解。推動「轉型正義」的目的，就是要讓社會能夠真正和解，是為了讓國家能真正團結在一起。所以現在，就是追求真正和解的時候。因為，勇敢面對自己黑暗的歷史，是一個文明國家最基本的態度，也是台灣的民主要走向成熟、深化的必要過程。今天，我們在這裡紀念二二八，也是要記取教訓，譴責國家暴力。政府的權力來自人民的授權，沒有一個政府，應該用槍指著人民。所以，各位，推動轉型正義是我們未來重要的任務。不僅僅是要釐清真相，不僅僅是為了要賠償，也不僅僅要一個道歉。轉型正義，是要讓整個社會要共同面對傷痛的過去，永遠記住這些教訓，不要再重蹈覆轍。然後，最重要的，我們一起要向前走。我相信這樣，台灣人才會真正成為自由人、成為民主人。我曾經看過一句令人印象深刻的，關於「轉型正義」的看法，這是一個阿根廷記者，對歷史的反省。他說，「當那麼多人還沒有墳墓的時候，我們怎麼能遺忘過去」，這就是我的態度。「轉型正義」，我曾經承諾過，是我任內必須努力做到的事情，我會要求相關單位，用最誠懇和嚴肅的態度，在兼顧個人隱私的原則下，威權時期的檔案要進一步整理、研究以及公開。當然，我們也歡迎台灣民間，有個人保留的資料或持有的資料，也歡迎能夠跟我們共享，在發掘真相的過程中，有更多的資料。我們也會透過「真相與和解委員會」的召開，來落實、修改和制定相關法律，讓這個國家，有真相，有正義，一起為這段黑暗的歷史，畫下一個「句點」，台灣才可以繼續向前走。有真相才有和解，有和解才能帶來團結。每年的今天，我們在一起往後看，是為了以後一起往前走。推動轉型正義，是為了讓未來的台灣人可以驕傲地說，因為我們這一代人的努力，台灣終於可以把破掉的「魚網」（希望）補起來了。謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456674255.A.3EE.html
inmee (J)
Gossiping
[問卦] 想當八嘎囧但是不會講台語怎麼半?
Sun Feb 28 23:44:13 2016
隔壁鄰居中二小屁孩，整天無所事事突然剛剛跑來找大魯妹他說:蟀鴿，可以請你幫我上ptt問一下問題嗎?我說:自己不會上去問喔~他說:登入次數不夠啊!我說:好啦~幫你一次，你想問什麼?他說:想當八嘎囧但是不會講台語怎麼辦?請問各位專家怎麼看，有解嗎?--

