https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461029500.A.559.html
doubleplaytw (暴坊將軍)
Gossiping
[問卦] 熊本賑災捐款
Tue Apr 19 09:31:37 2016
不曉得在這裡問合不合適？針對這次熊本地震小弟也想助日本當地災民一臂之力，有看到花媽FB上提供捐款的管道，但經詢問過後發現透過社會局捐款必須臨櫃操作，無法網路ATM處理。但小弟我平常也都要上班沒時間直接跑銀行，不知道還有沒有開放比較便捷的捐款管道？謝謝大家-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461029568.A.278.html
blueocean292 (藍海)
Gossiping
[問卦] 不小心壓死小動物的八卦？
Tue Apr 19 09:32:45 2016
早安剛剛八點一上班我開動工廠裡的電動拖板車準備執行每日例行工作殊不知卻感覺好像壓到異物忽然看到一個灰影從車底竄出跑了幾步路後就倒地了原來是隻小貓大概才四到五個月大....幹!你躲在底下幹嘛!?開動前從外表跟本看不到牠應該躲在夾層中？接著看牠本來還面目猙獰的喘氣不久就死了....QQ奇的是沒有叫聲沒有血跡但前腳一支以不正常角度扭曲我想應該是壓斷脊椎了吧…貓的眼睛錚的老大真的是死不瞑目...QQ同事們不以為意說以前就有好幾次壓死或撞死貓了因為牠們都喜歡躲在角落或車底之前的貓有些還流一堆血死相悽慘我這算好的了...不過我聽了心情並沒有比較好只覺得很煩...一早就碰到這種事除了昆蟲那種大小第一次把一個活生生的生命弄死...唉後來同事拿來一個袋子要我把貓屍裝進去接著就把貓吊到遠處的樹上了...他說是習俗死狗放水流死貓吊樹頭...第一次聽說唉心情還是不大好QQ有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461029784.A.A3B.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 米開朗基羅美化GG的功力是最優的嗎?
Tue Apr 19 09:36:21 2016
如題米開朗基羅美化過的洋腸天知、地知、你知、我知就是洋腸話說巧奪天工的米開朗基羅，要是為肥宅打造雕像或是製作壁畫，也能弄一條洋腸出來嗎?還是說世界上有比米開朗基羅更加U質的作工有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461030076.A.135.html
son210162 (SoSForSCII)
Gossiping
[問卦] 有沒有軒轅劍參的八卦？
Tue Apr 19 09:41:13 2016
軒轅劍跟仙劍合稱大宇雙劍，過了十幾年依舊在很多玩家心中屹立不搖。其中軒3我更是玩了十幾次，從國小屁孩玩到現在每次都有不同體悟，遊戲前半段不論劇情或是遊戲長度都極度優秀，但到了中國段開始趕火車，結局也變成撒旦莫名其妙被賽特收了就Ending。據說原本是badend，賽特將王道傳回歐洲結果被當異教徒處死，但他天生神力又有軒轅劍護體普天之下還有誰能處死他？對了我覺得天之痕完全被本傳痛打一頓，能看的只有宇文拓的大義，主角一男二女整天你情我愛有夠無聊。有沒有軒轅劍3雪和山的彼端的卦？--真的超級希望Domo把三代劇情補完，畫質也不用優化一樣經典幹原來我看錯十幾年了比較喜歡宇文拓捨身取義的那種英雄氣概

