https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461474632.A.A70.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼喊著獨立又沒種放棄母國的文字
Sun Apr 24 13:10:28 2016
前文恕刪：【大家所謂的國文其實是北京官話書面文】我們在網路上會看到一些人，對於人民共和國來的用詞感到很憤怒。比如說，下列是中國流行語：「沒事兒、沒事兒。」「寶寶心裡苦，可是寶寶不說。」「不要迷戀哥，哥只是個傳說。」「很好很強大、很黃很暴力。」這些都是從中國來的網民慣用語。我是覺得很逗啦，台灣鄉民在悲憤什麼？你難道不知道你整篇文章的用字和結構都是1949之後從中國傳過來的嗎？我們寫的這個是『北京官話書面文』。但是你天天在用，也沒看到你悲憤啊？現在幾個中國慣用語流行起來有啥好悲憤？還有那些滯台蛆蛆，酸台灣人不放棄中文還有漢字，拜託你們以後都用簡中。中華民國失去中國代表權了喔，要當中國人請全面簡中化。再談深一點，整個現今北京官話書面文，其實是19世紀末，那些留日的清國學生，把日文的詞彙和句法加到北京官語之後產生的東西。也就是說，現今的北京官語，有一大堆和制漢語。例如說：「服從」、「衛生」、「科學」、「重點」、「作品」、「經濟」、「政治」。好了，那是不是要換堂堂正正的中國人來崩潰了？中國人怎可以用日本鬼子的發明？？你他媽的，孫文鬧革命，日本黑龍會背後支持的，孫不但拿錢還失敗呢。蔣介石也是留日的蛆蛆們都會自動失憶。如果要說自己是堂堂正正的台灣人好了，那我用台文(河洛文)寫文章：『汝若是欲講北京話是外來个，其實河洛話嘛是仝款，　河洛話是遮400冬以來个先人，自東亞大陸傳過來个，汝敢毋災影？』好了，連河洛話都是外來的語言，外來的文字。還是我們通通閉嘴不要講話算了？？總括一句，用文化來區分國別是最低能的事情，就像九陰真經是「九陰囊括」進去的一樣，台灣文化也是囊括很多文化而成的。蛆蛆就不要再出來『卸事卸眾』了好嗎？----打錯已修正。指出用文化來分國籍的無用性。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461474680.A.F1F.html
ToIotkheng (R.O.C. Fuck out!!)
Gossiping
Re:[新聞] 課綱去中國化 新政府開始動手
Sun Apr 24 13:11:17 2016
去中國化？中華民國流亡政府在台灣進行國語運動、中華文化復興運動，把台灣搞成小中國，這些都是應該的嗎？講台語會被取笑、台灣的食物變成小吃、台灣的文化、語言變成鄉土語言，這些都是台灣人受到的傷害。台灣，需要去中國化。脫去中國，回歸台灣，當一個堂堂正正的台灣人。-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461474772.A.C1B.html
h90257 (替天行道)
Gossiping
Re: [新聞] 課綱去中國化  新政府開始動手
Sun Apr 24 13:12:50 2016
用中國化會讓人搞錯誤以為再談中華人民共和國的教育有扣帽子的嫌疑現在講的主題是教育文化方面從教科文的角度用中華文化比較好台灣是移民社會本身就參雜了很多文化中華文化是主流從文化的演進上確實是中華文化的分支不過台灣經過清領日治到現在文化上已經發展出獨特性有啊如果以自由和極權的光譜來看台灣人應該在自由那端大陸則在極權那端這種差異影響了對人事物的看法台灣和中國從最深層的價值上就有不同其實你下面講的其實都是最皮毛的部分而已針對這點台灣人說的話寫的字和中共確實已經不同去中國化的意義不是要把中華文化根除去中國化最大的意義在於破除想反攻大陸的政治迷障過去直到現在教育依然是為了收復大陸而實施例如大陸人或許不知道台灣的地理課本大部分都在談中國大陸從平衡來看這是不健康的教育因為都在講地理應該是全世界都該談到結果壓縮對其他區域的教學導致學生對於世界的概念認知有偏差...現在台灣說要收復大陸已經是空談連國民黨也逐漸失去民心這類的教育也該停下並反省如何在台灣生活如何以台灣的角度看世界這就是台灣教育失敗的地方所以教育上更需要去中國化不管你哪裡來的在台灣生根的話就是台灣人教育的力量要展現出來尤其對於移民社會來說更是重要透過教育美國移民第二代之後基本上就認同自己是美國人這就是目標台灣透過教育要讓不同地方的移民最後都認同自己是台灣人不用覺得好笑教育就是力量這點中共政府也是了然於心從中共對教育不遺餘力要使"境內"不同民族認同自己是中國人就可看出端倪中共都在做了台灣怎可落後呢--很遺憾"目前"台灣還是中華民國不管中共或台獨要不要承認

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461475149.A.335.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 妙禪要怎樣跟信徒解釋他不是神棍?
Sun Apr 24 13:19:06 2016
妙禪寶寶這週竟然把天母的發功法會給取消了!本魯在想，妙禪的信徒很多都被神教保護得好好的，要他們不要去接收外界對他們評論的訊息。很多信徒可能也沒聽過師父被說成是神棍，這回被噴漆寫神棍可能是第一次本魯就很好奇，妙禪要怎向信徒解釋自己不是神棍?要怎樣繼續讓信徒死心塌地每個月繳好繳滿2000元新臺幣弘法護持金，數目不等給師父吃飯的隨喜功德金，以及三億大禪堂的建設金。是不是要趕緊恢復週末的法會，在信徒面前表演個漂浮技能，才能充分證明自己是活佛，有很強的神力。甚至表演一下怎樣把新臺幣變成法財的妙轉力。有沒有妙禪要怎樣跟信徒解釋他不是神棍的八卦?或者....以台灣人的民智程度，根本不用解釋!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461475202.A.02D.html
alchian (喜羊羊美羊羊)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 13:20:00 2016
本寶想過這個問題護士跟醫師都在一個診間工作就改叫做助理醫師就好了皆大歡喜--

