https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284361.A.104.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [新聞] 闖民宅搜索 憲指部:魏民公然販售涉及共諜
Mon Mar  7 01:12:38 2016
只有被約談嗎XD那不是以前是現在才有這種優待吧!教官最擅長的就是跟你稱兄道弟，無話不聊感情問題也可以，在學校的時候都覺得導師機車都不給假，教官只要隨便丟個藉口不用證明也可以請假。但日後才會知道人面獸心多可怕啊！原來跟你稱兄道弟跟各種方便是為了親近你方便監控，私下把你學生時代參加過的社團、擔任過的職務、參加過的抗議活動記載的一清二楚，跟哪些政治人物有過接觸還有政治立場更是時間地點都有，家庭背景父母工作單位還有交往的女友跟好朋友那些則是基本資料。至於像某常上電視楊發言人那種交往複雜的，安全檔案一定比他女友還清楚。以前每個人都有一本安全檔案，從你進學校到當兵找工作一輩子跟著，在學校就是教官在軍隊就是政戰負責記錄這些，在職場則是人二跟職業黨部。如今人二都廢除了，教官的責任也該結束了，讓白色恐布幽靈走入歷史吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284448.A.238.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦]  有沒有政變的八卦
Mon Mar  7 01:14:06 2016
很諷刺的是其實這是歷史重演幕末時維新軍擊敗幕府軍後本來幕府都無血開城了但是還是有些舊幕府軍不服覺得說我們都還沒上場就比賽結束了不爽啦叭叭於是加開延長賽最後又打了好幾場維新政府軍才把這些舊幕府勢力壓了下來一整個就是不服輸囧|||--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284689.A.61D.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有憂鬱症ㄉ八卦
Mon Mar  7 01:18:07 2016
小魯有個很好的女性友人借東西認識的後來一起吃飯變成豪碰友後來知道她有憂鬱症只要發作就會妄自菲薄甚麼都"不敢做"身體也會一直抖抖到不能騎車那種嚴重一點會翻來覆去睡不著甚至吐血醫生說這只能吃藥控制沒辦法根治要我們好好陪她每次都覺得好可憐不敢想像憂鬱症病患腦袋到底多崩潰我又不敢問她有憂鬱症ㄉ八卦嗎?除了諮商師和藥物之外還有其他辦法ㄇ--果然ㄈㄓ心有靈犀我超想把她當我女友ㄉ沒辦法根治我覺得還好可怕的是甚麼時候爆發都不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284692.A.B81.html
colset (摳機主教)
Gossiping
[ＦＢ] 西藏遊行被蒐證
Mon Mar  7 01:18:08 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：怒！我真的很少生氣，但今天這真的讓我怒了。首先，我要說，今天的警察真的很幫忙，交管的部分也不太讓我們停紅燈，一路很順暢，所以今年路線雖然長了，但我們抵達終點差不多是四點，真的很早！非常謝謝他們。但是，這輛車，遊行開始沒多久之後，就插入戰車和領頭的西藏人隊伍及後面的群眾，等於是隔開了戰車和遊行群眾。我非常不客氣的用力敲車窗，他們才將車窗搖下。我問「為什麼要妨害我們遊行？」他說「我們要蒐證」。我不想跟他吵蒐證的問題，因為我有更重要的事情要處理，我就跟他說「被蒐證，這裡的這些人超級習慣的，隨便你搜，但是請不要妨害我們遊行，車子請離開我們的隊伍。」好不容易慢吞吞離開隊伍之後（在我又一次很兇的去敲了一次車窗後），還是一直跟在我們旁邊，我打電話給警局保防組長，他也不知道有這件事和這輛車。後來組長來了（應該是不同單位），溝通了一下後，這輛車才往前開，又過了一段時間之後才離開。這是我參加西藏遊行11年以來第一次發生這種事！真的無解，為什麼要這樣？圖博人的遊行是我參加過最平和的遊行了！圖:ＦＢ卦點說明：現在是流行蒐證嗎？怎不叫憲兵來蒐咧？真是太不專業了轉型正義沒做，這種事只會一直重複發生不要說搞轉型正義沒用，先拼經濟再說幹，今天要是換作你家人平白無故被自殺你還會講，這個不重要，先拼經濟比較重要嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284694.A.9B6.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
[問卦] 有沒有北部地區這詞的卦
Mon Mar  7 01:18:11 2016
北部地區顧名思義就是台灣北部的地方但是講桃園新竹感覺就是南部的Fu宜蘭一整個就是東部的形狀剩下的新北到處都是犯罪的感覺基隆就沒什麼排外感有沒有講到北部地區只剩下台北市跟基隆可以認定的卦030--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284789.A.99F.html
vivayet (\亮亮/)
Gossiping
[問卦] 版主分不清砍文退文
Mon Mar  7 01:19:39 2016
有沒有某版新上任版主連版規都讀不懂砍文退文分不清楚的八卦？分不清楚出來選幹嘛的拉(／‵Д′)／~╧╧幹菜:8我愛ob'_'ov謝謝-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我說別版捏你們在說誰._.??菜:8出來選還不好好當就是欠酸啦希望他趕快辭廢物一個第一篇公告文就出包到現在上任不知道幾天了還在耍白痴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284798.A.56E.html
KUNI0202 (藐視王法)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有哪間拉麵店好吃？
Mon Mar  7 01:19:49 2016
這幾家剛好有吃過這家剛好很喜歡，除味道中庸較易接受外，每隔一段時間的限定版味道也很討喜。這家可惜了，曾經最愛的拉麵，但最後一次去的時候整個走樣。真正的中風流，我吃過兩次，第二次吃到豬騷味。一本那個叉燒雖大，但其實個人並沒那麼愛。山頭火吧？很多人說太油太鹹，但個人很愛，尤其是他們家的豬頰肉。推薦一家最近個人的新愛店：Okaeri詳細資料：本來是為了吃咖哩飯去的，卻因拉麵而想再訪，價格不錯，豚骨油脂與湯頭都有到位，缺點是有些人可能會覺得太鹹。--：：：--我在等一蘭，不知何年何月得償所望阿～對，我剛好就是愛這個，不過相當鹹呢。阿...殘念...Nagi台中店的水準就不清楚了，分店與分店之間其實還是有差。單純為了拉麵倒是不用啦，順道來訪時排一兩家進去形成倒可以:)刷卡部分我不太確定，若同時好吃又同時能刷卡我比較確定的是山頭火，因為我每一次去都是刷卡。非日式咖哩的話，平價一點我推香料館：相當到位的印度式咖哩，中午去非常划算:)這家在早期日本大軍尚未駐台前真的厲害，但現在競爭太激烈，就少了突出或是讓人特別想去消費的慾望。吃過阿：其實真的不錯，起碼比也魚介系的麵屋緣還愛。樓上有人提到Nagi台中分店，你可以試試看，我不確定就是了。其實有些店拿掉服務費後漲價，也是一樣的道理，業者總是有不同的手法來多賺點錢。喔喔喔，原來如此，可能他不愛魚介的...恩，山田吃了兩次，沾麵還可。感謝分享阿(筆記)這家近期內評價相當高阿，我幾個朋友都剛好喜歡，沒想到你剛好也吃過！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457284826.A.34F.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣男生不學日本人穿的西裝筆挺呢？
Mon Mar  7 01:20:23 2016
第一是天氣熱　材質問題　裡面汗流浹背第二是台灣的西裝要看　基本上買一套你要何時穿　連KP都不想穿了再者　你不會穿西裝去上工作實驗去作泥水第三就是成本的問題　大賣場　專賣店　訂做的都是不同的層次版型都不同　配色也是要考慮　日本的西裝貼身是顯瘦　台灣的西裝因為穿起來厚重反而顯胖去過日本的西裝店　看到那價格　還有順便連鞋子一起賣搭配的　只是說　除非有特價　否則還是只能看然後有些會增加一些修改的內容讓西裝更挺比如裡面有加一些東西之類台灣的我是有看過這樣的店　不過也是要搭配的特別是鞋子　人家會幫你配就是考量過　但價格就是科科科.不會像台灣這邊西裝穿上去鞋子隨便配--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285015.A.118.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [問卦] 古代的將軍武功很強嗎?
Mon Mar  7 01:23:31 2016
小弟在這邊要提供一個明顯的反例,白袍將軍陳慶之:網路上找到的資訊:根據梁書記載,陳慶之出身棋童,後因得武帝賞識,得以任主書之類的文官.其人"射不穿札，馬非所便"他的武技水平恐怕連小兵還不如=="後來領著七千兵護送北魏宗室元顥回國,沿路在14個月內攻陷32座城池,並以7000的兵力打爆北魏的30萬人(號稱百萬),順利拿下北魏首都洛陽.如果不是後來元顥自己太廢,慶之的功業也不會功虧一簣,只能說可惜了.--

