https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462289894.A.F07.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國人很奸的八卦?
Tue May  3 23:38:11 2016
最近在看themanwhobuiltamerica裡面講到洛克斐勒,卡內基,jp摩根在競富然後發現紐約市市長羅斯福反商,為了避免對自己造成影響,這三個人聯合起來,叫麥金利提名他當,避免他在紐約興風作浪這招真的太賤了有沒有美國人其實很奸的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462289927.A.A43.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有無閃電俠的八卦?
Tue May  3 23:38:39 2016
閃電俠和隱形人是好友，有一天閃電俠上街，看到巷子裡有一個女人兩腳開開不知道在幹嘛，他想機不可失，就以閃電的速度衝過去把那女人XX，事後又以閃電的速度跑掉了....過了幾天超人碰見閃電俠，對他說：『嘿～你知道隱形人住院了嗎？』閃電俠就跑去醫院看隱形人，發現他下半身纏滿繃帶「天啊！你是怎麼搞成這樣子的？」『唉...前幾天我變隱形在巷子裡搞一個女人，忽然不知道什麼東西從後面捅了我的屁股幾百下.....』XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　　--跑三小幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290039.A.ADA.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 如何當專業的邊緣肥宅
Tue May  3 23:40:34 2016
大學交的朋友沒一個是交心的都是一群酒肉朋友媽的仗著我脾氣好做一些小動作問題是絕交後怎辦有如何當個邊緣肥宅的技巧嗎？同班幾乎都認識朋友圈也都固定了脫離那群只有當邊緣宅一徒了有好方法嗎？--別這樣我很痛苦認真發問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290098.A.DF2.html
Uzak (情與慾)
Gossiping
Re: [爆卦] 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Tue May  3 23:41:35 2016
哀就說了，尿殘就算掛了，還有千千萬萬個尿殘阿因為掌握人性的貪婪就掌握了人啊2500年前世尊已經把末法時代的樣子都說得非常清楚所以現在沒有這些邪教，那才比較奇怪而判斷是不是邪教，或者是不是真正的佛法真的也蠻簡單的是真正的佛法，真正的大德那他的言行，一切的一切都應該跟世尊當年的一言一行非常接近，甚至一樣這跟工業化的現代，或是當時的農業時代一點關係都沒有世尊把身上所有值錢的東西丟個精光邪師們把值錢的東西通通掛在身上世尊對任何人的讚美或叫罵眼皮都不眨一下邪師們對信徒接近偶像崇拜的那種諂媚喜孜孜笑呵呵太多了佛經不容易懂但把佛陀的故事好好仔細的了解基本上應該就不太容易被邪法所誘惑最後會入邪道的人，也是因為過去有那樣的因緣盡力勸退，勸不退就放下吧因果不是你我凡夫所能明白--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290107.A.E24.html
luck5115 (雲深不知處)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Tue May  3 23:41:44 2016
很多東西都是比上不足比下有餘能去台大讀說真的就贏超過起碼一半以上同世代的人了在者為什麼比來比去都是金錢物質相關然後在跟一些例子超極端的比呢讀到台大視野應該廣一點月領五萬工作只要不要太硬夠生活發展其他志趣以本身能力相信很多方面都可以屌打私大畢業領三萬的富二代不要老跟極端例子比自己的弱項學學歐美很多人錢夠用就極力往自己志去邁進發展如果讀到台大只會比讀書比賺錢比身價只能說大學你生活挺枯燥的又或者你從小到大目標就是想在金錢物質方面贏過別人為目標那就無話可說了--如果視野廣一點在足夠薪水工作不差的情況下或許就沒錢太少這問題以原po提出有限的條件下五萬生活是可以蠻優渥的吧再者原內文是以富二代相比況且最後我也是有提到志趣是賺錢這件事五萬是多是少看生活情況如何成家立業五萬也是可以一樣是看情況如何再者一定要成家或者立業嗎？向上看沒錯但比較多的比法應該是他努力所得的成就而賺到錢來相比自己日後的能耐和努力而不是極端比內文富二代的情況內文所提到的志趣主要在於多方發展而不是用意在賺錢談到志趣賺錢是說以賺錢為志趣並不是你所提到的用志趣來賺錢本身文其中以提到錢夠夠生活工作不會太硬如賺大錢不是人生主要目標何必硬要拿自己弱項去比極端例子呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290351.A.342.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] 聽說愛看心靈小語的人智商偏低?
Tue May  3 23:45:49 2016
小弟剛剛去陣頭小孩的FB朝聖時看到了這篇文章覺得寫的真的很有道理QUARTZ、VOX、《電訊報》綜合報導，你常常在網路上看到一些「心靈小語」時會大翻白眼嗎？如果你對這些「心靈小語」嗤之以鼻，恭喜你，這可能是因為你的智商比較高。最近一份發表在《判斷和決策期刊》上的報告，點出了這個現象。加拿大滑鐵盧大學心理學博士候選人佩尼庫克(GordonPennycook)，帶領團隊研究出對「心靈小語」照單全收的人比較不聰明。他們在研究報告中寫道：「那些對「心靈小語」接受度較高的受試者，在認知能力也就是口語、解決新問題還有算術能力上比較差，對本體也比較容易感到困惑，(思考上)也會傾向陰謀論，這些人也比較可能是宗教和超自然信仰的信徒，他們也比較容易支持另類療法。」其實不單單是心靈小語，廢文不知道會不會也算在裡面?o''o完蛋惹我現在看廢文都會顆顆顆顆的笑我的智商是不是也被PTT拉低惹!!!有沒有掛?--我也有看，超舒壓我也想普雷萬你很正確，畢竟悲觀的都是認清現實的哈哈分享哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462290376.A.3A1.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼畢業旅行男女要分開睡？
Tue May  3 23:46:11 2016
就我參加國中跟高中的畢業旅行經驗國中：有些妹就是穿的花枝招展的，上妝、熱褲短裙＋黑絲跑到男生房間在那邊聊天，一副就是欠人幹的樣子，你不說是國中生我還以為是八大行業的援交妹咧不過國中妹看起來比較好吃是真的（看看那個剛成熟沒多久的的那兩粒，阿嘶～～～高中：跟國中差不多，但會這樣穿著的女生是很正常的一件事。但共通點就是一副欠人幹、打扮的像八大行業的援交妹、酒店小姐的樣子還是不變另外除了已經少數有在當男女朋友的之外，這些女生會找的男生都是那種在學校抽煙喝酒、翹課的類型。為何這些女生會喜歡找這種男生？有目有八卦？不過點完名後男女都嘛是到處亂竄，是有差嗎？但是我都是吃不到只能在廁所用R20或是素肚的的那種人而已QQ--11/0118:4511/0118:4511/0118:4611/0118:4711/0118:48--記過好像都是拿來嚇乖學生用的，出社會後根本沒人在鳥你高中大學記大過的事情了

