https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724823.A.5B9.html
Kovainen (卡瓦寧)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Fri Apr 15 20:53:40 2016
程式語言可以列為必修但放到國中實在太早了何況不是每個行業都必須要有程式設計能力文組強調抽象的思考模式和程式設計這種不是1就是0的邏輯思維是水火不容的強迫想要走文組、或是只適合讀文組的的學生去學程式語言根本是件很殘忍的事若真要列必修的話頂多把它放入高二自然組的科目並請正名「計算機科學」高二學程式語言高三學基本的資料結構和演算法然後再把原本的自然組由原本的二、三、四類組改成二、三、四、五類組二類組:國文、英文、數學甲、物理、化學三類組:國文、英文、數學甲、物理、計算機科學四類組:國文、英文、數學甲、物理、化學、生命科學五類組:國文、英文、數學甲、化學、生命科學這樣子立志走電資類的(新)三類組學生在高中時可以不用再多花時間去讀他們大學以後可能再也用不到的化學而可以把原本用來讀化學的時間去學程式語言、資料結構、演算法至少學起來也不會覺得說:反正這東西以後也用不太到，那我幹麻現在學?將來大學進入資工系或電機系、電子系之後由於高中已經有些許基礎教授們也可以把原本需要教很基本東西的時間如:ifelse、for迴圈、while迴圈等拿來講更高深的程式設計技巧甚至是連大學課堂裡有時候都來不及講的部份結論就是程式語言列必修不是不可以只是時間點要抓對--所以才要再把自然組切成二、三、四、五類組呀也可以，反正只是順序問題罷了，隨教育部怎麼訂我也這麼覺得所以我才說就算要列必修最早也要等到高二分組以後想到未來的國中生小小年紀就要在電腦前瘋狂coding就覺得他們很可憐...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724904.A.4CD.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
Gossiping
Re: [新聞] 拿到澳洲護照後　他放火燒中國護照
Fri Apr 15 20:55:01 2016
說到這個中國人真的不是普通的惡毒我也去過澳洲有次租到中國人的房子然後那裏面住兩個福建來的426夫妻一天到晚洗腦我中國有多好怎樣怎樣目的是要洗腦我去中國但是他們自己住澳洲死都不回去還想把中國的所有家人全都接過來但是對我就一直洗腦中國多好目的是少一個人移民就少一個人對手而且你們台灣人就是該回歸祖國而且還不只一個遇到好多個426看到我台灣人就講中國多好叫我去中國別去澳洲但是問他們中國這麼好你怎麼不回去?他們開始對中國幹聲連連真是天底下第一自私民族--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724946.A.AF6.html
cage820518 (凱吉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 玩很大是不是臺灣觀眾沒有選擇的選擇
Fri Apr 15 20:55:43 2016
玩很大的確是台灣最好的節目起碼用心程度、製作上力求突破觀眾感覺地到但為什麼玩很大會被說成是沒有選擇的選擇讓小弟我提來個意見說明玩很大在大部分鄉民眼中不夠出色的原因撇開經費問題我把理由歸給對"實境節目"的理解不足其實實境節目最主要關注的部分在於兩個地方一是橋段劇情二是藝人互動反應觀眾就是被這個吸引看了幾集玩很大節目製作組給我的感覺像是我要想出有趣的遊戲關卡，藝人玩這個遊戲反應肯定很棒於是挖空心思設計小遊戲~但是如果依照這個模式用這種單一方法去刺激出的反應都大同小異大致不脫離要完成遊戲的敬業精神以及分成兩隊的競爭心態兩種如果關卡設計沒看點的話那麼也就只能把這兩種反應帶給觀眾而已久了也就覺得單調又無聊所以我認為應該反過來思考，我們要創造怎樣的反應，觀眾會喜歡看到甚麼反應然後再去設計對應的關卡就我的經驗我心裡是很期待能看到更細緻、更多樣而且平時會想隱藏的真實反應(不偽善的一面)以RM為例他們設計出藝人的反應就非常非常多樣化害怕、背叛、仗勢欺人、說大話、弱勢者的求生心態、逃避、自我催眠、崇拜、好色、厚臉皮、臭手等等等還有好多但是呢講了這麼多要能有這樣的環境創造出更細膩的反應還得滿足一個條件就是角色扮演這邊我解釋一下以玩很大為例大部分藝人在節目上看起來沒梗反應普普是因為其他人的腳色形象不明確所以他們不知道如何互動同樣的自己形象不明確也不容易做出反射性的回應好比說玩很大目前真正有創造的角色只有"隊長"所以可以很常聽到"隊長加油我們就靠你了""接下來要輪到的是我們的隊長""隊長你不能輸阿要爭回面子阿"這些話這些話即便是藝能感比較不好的藝人也能反射性的作出回應同樣地，想像一下，如果一個人的角色是"背叛者"的話只要一個不自在地笑或一個眼神的飄移在場所有人(不論熟不熟)都能馬上做出有趣的反應也許是你一句我一句的虧他甚至可能招來不屑的眼神等等產生出很棒的連鎖反應觀眾看了也很開心而這只有一種角色而已如果節目成員有一、二十種角色形象，彼此間角色的互動可就令人期待了肯定超有趣的再回到玩很大大家說的看點憲哥和kid也是因為有明確的角色憲哥把長年在演藝圈中培養出來的形象帶進了玩很大"老大哥脾氣好淘氣鬼盡心盡力愛講大道理好色歌手"kid則是"瘋面仔和小隊長"所以很多的梗跟互動自然而然會繞在他們身上所以才顯得節目靠他們兩個來撐其中憲哥的角色又更豐富所以也有一部分的聲音說玩很大只剩憲哥可以看RM跟中國跑男我都看過心理既佩服又羨慕玩很大作為台灣目前領頭的節目勢必得承擔觀眾最大的期待撇除預算之外希望下一步玩很大能走向"設計每集劇情"以及"角色的塑造"帶給觀眾更棒的節目內容最後最後我一定要吐槽一下玩很大每集都請不同人這樣是沒辦法累積形象的每次都得看不知名藝人在節目生澀的樣子我覺得其實對觀眾滿不負責任的希望玩很大團隊是把這節目定位不是藝能訓練班而是一個完整、高品質的綜藝節目固定班底至少再多幾個吧還有請女藝人露奶變成橋段這件事只凸顯出其他內容太爛太無聊了如果在RM這種高品質節目中有類似橋段觀眾只會覺得"低俗"罷了千萬別把露奶當作一個收視穩定的必勝法寶而是一個提醒節目不夠卓越的警訊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460724993.A.7D1.html
facts (終於有個棲息地)
Gossiping
Re: [問卦] 中國工作好不好玩
Fri Apr 15 20:56:28 2016
以下給你參考:1.這幾年嚴打這些地方要尋歡變得很貴2.飲料小姐開雙B轎車沒這麼誇張吧!但倒是很多暴發戶而且一堆年輕老闆到處開賓士跑業務...處處是機會3.台灣人已經沒以前那麼夯而且陸幹素質很多都超越台灣再幾年應該就不需要台灣4.26薪水真的跳級很誇張有能力跳超快而且很敢爭不怕裁員換個縣市又大千世界最後現在玩得起包得起X奶也要看你口袋夠嗎?去那邊現在1.5倍還會再掉--◣◣◢██◣▄▄▎▍▎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725080.A.936.html
nihillin (小狐狸)
Gossiping
[問卦] 學校外洩個資，我可以怎麼維護權益？(文
Fri Apr 15 20:57:57 2016
現在光是想到外面可能有一百人知道我的名字、校系、電話、住址和e-mail，隨時找得到我和家人，我就擔心得不知如何是好，所以想問問大家我可以做什麼來保障自己？投稿外校的研討會被錄取，本來是件值得開心的事，怎麼知道這樣在實務界頗有名氣的私校，行政上居然出了這樣大的疏失！我的發表是下午場次，在發表前我翻閱了研討會資料，赫然發現我的個人資料居然直接出現在論文的首頁。我往前翻閱，發現我前兩場的作者都沒有被公開資料。當下我先跟工讀生反映，請她找能處理的人來，於是來了一位宋小姐。宋小姐的第一句話是：「我也不知道怎麼會這樣，我就把妳的文檔直接給廠商，也許是他們疏忽了吧？不然妳說要怎麼辦？」我：「所以我說要怎樣都可以嗎？我希望我的資料不要外洩！」宋：「那等等我就回收資料。」我：「妳能保證全部回收嗎？早上場次的人也都在這嗎？」對方就開始無限跳針說：「不然妳要怎麼樣？」因為輪到我發表，我就告訴她等我結束再討論，希望把傷害降到最低，但等我發表結束，我就找不到宋小姐了。然後我看到我發表時的主持人，主持人也是該校系的老師，無奈下我只好向他詢問。我：「老師，請問一下，您知道我的個資被公開嗎？」師：「我知道啊！剛剛宋小姐有來跟我說。我跟妳說，本來研討會就會公開聯絡方式，這樣有問題才可以找妳們啊！」我：「那為什麼不是全部人都公開？而且我事前不知道會公開，因為我只是學生，所以留的都是家裡的資料，想說如果你們有寄東西才不會漏掉。」師：「所以妳比較吃虧嘛，妳看其他人也有留啊！」我：「問題不在那啊！今天其他發表人都是學者或實務工作者，有單位可以代收，就因為我是學生，沒有公務單位代收，所以我應該被公開私人資料嗎？現在你們公開的還是我和家人住的地方，如果發生意外，真的有人找來威脅我和家人的安全，我該怎麼辦？」師：「現在收回也來不及啦！妳要慶幸我們的資料只會發書面，不會上傳網路。不然這樣，反正現在也不知道要怎麼辦，如果妳發現自己或家人被威脅了，再打電話跟我們說。」然後我們的討論就結束了。我真的真的很生氣也很不安，我就讀的系所和助人有關，自然常會接觸到比較危險的人，過去就曾經有被威脅的經驗，現在我的個資卻被外洩，真的讓我很擔心。也許會有人說我杞人憂天，但現在外洩的不只是我的，還有家人的，如果是你/妳，會想賭那個機率嗎？所以想請問大家，我現在還能做什麼來保障自己和家人？--我不重要，但我家人很重要那要怎麼做呢？我有看了一下個資法，但不是很清楚該怎麼進行下一步？需申訴嗎？還是調解？還是找警察？好的，請問律師費用會很貴嗎？我是窮學生orz但除了提告，我不知道怎麼讓他們正視這件事@@其實我最想要的就是道歉和回收，但他們的態度就是不願意呀？我在努力了解程序中。我寫信給校長，他就一句：責成同仁改進。等等找部長信箱^^我發表完眼睜睜看著一些學生直接拿著走人了@@好的，我會硬起來！好的，謝謝您告訴我，我會去問一下^^已經問了，但還沒有好建議>_<當初是想讓他們方便寄送東西，畢竟學校不會幫一般學生代收啊，我現在學乖了orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725106.A.37E.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：台灣年騙中國百億追不回 誰受害
Fri Apr 15 20:58:23 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^阿中國最喜歡搞犯罪者真情自白批判自已的節目了阿應該跟周子瑜道歉不太像首先他會要求犯罪者自白怎樣做出傷天害理的事情手法都說自已說得很清楚再來就是反省自已哪邊違法最後都是很後悔影片方式看看柯震東就知道了阿這種影片在中國天天都有阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460725185.A.44D.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 最不搭火鍋的配料是哪個？
Fri Apr 15 20:59:42 2016
大家晚安，相信大家都吃飽飯了，市面上小火鍋的配料大同小異，不外乎高麗菜，袖珍菇，小香腸，豆皮，究竟哪個火鍋料是最不搭的呢？有人覺得是金針菇，吃了有時候上廁所要用手去拉，個人覺得是水晶餃跟麻吉燒，軟軟甜甜的咬下去還要小心爆料被燙到，味道吃起來也很不習慣，有時候整鍋吃完了就剩水晶餃還泡在湯裡，為什麼這麼突兀的料在各大火鍋店幾乎必備？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

