https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1418551767.A.E35.html
gaguar007 (gaguar)
Gossiping
Re: [新聞] 1萬2神盔護頂 摔車躲過爆頭死劫
Sun Dec 14 18:09:25 2014
這幾天新聞媒體瘋狂報導此則新聞，原則上我支持媒體宣導配戴合適安全帽的觀念，但也不須將一頂貴了點但防護性十分普通的安全帽神化，誤導民眾以為「貴的就比較安全」。安全帽幾乎人人都有，但你真的了解你所配戴、購買安全帽的防護性嗎？安全帽這種東西其實跟衣服一樣，從幾百塊到上萬塊都有，一頂一萬塊的安全帽防護性未必比的上一頂三千元的帽子。單純就防護性來說，除了某些使用特殊複合性材質或碳纖維的安全帽還算貴的有點道理之外，許多破萬的帽子之所以貴都是貴在品牌、外型彩繪、車手聯名、稀有性、特殊性，並非越貴就越安全。以此則新聞中的Vespa安全帽來看，義大利本來就是精品天堂，偉士牌在機車界中堪稱傳奇，更不用說大多數Vespa安全帽都是由義大利小牛皮手工縫製而成；總之，這頂「精品」安全帽的貴，絕對不在於他的防護性，是貴在品牌與和防護性無關的安全帽裝飾。此事件經過報導之後，我反覆觀看車禍影片，該騎士之所以沒被輾過頭的原因是神奇的角度配上安全帽本身亮面烤漆的光滑，如果角度對，我想隨便一頂兩三千元的帽子都能辦到。目前世界通用的三大主流安全帽測試標準分別為美國交通部的普通道路規格「DOT認證」與國際認可賽車規格「SNELL認證」與歐洲規格「ECE認證」。SNELL認證是為了緬懷賽車手SNELL所成立的民間機構（DOT是官方組織），此規範每5年就會調整一次，以目前的M2010來看，標準確實越趨嚴格。SNELL的認證程序比DOT來的嚴格，有通過DOT標準的安全帽未必能通過SNELL標準；再者，DOT是讓廠商自由心証的作自主認證，上市後再進行抽驗，反之，SNELL認證必須主動送測，而且還會購買市面上貼有SNELL標籤的帽子進行重測。至於ECE認證則是採取批次檢驗後才可貼標籤上市的作法，此外，ECE的測試項目也比DOT來得多。上述三種認證標準其實都會定期抽測市面上的安全帽，不過，台灣並非DOT法定效力地區，也非歐盟成員，所以無論是DOT或ECE都不會來台灣進行抽測。其實大多數先進國家都有自己的安全帽認證標準，像是日本的JIS或是台灣自己的CNS，原則上CNS本身的測試有一定水準，但這個標準後來被台灣人自己搞爛了，導致現在在安全帽界並無太大的公信力。綜上所述，其實在台灣一般道路上騎乘，只要有DOT或ECE認證就很夠用了。DOT標籤外觀：SNELL+DOT標籤外觀：ECE+DOT標籤外觀:SNELL認證過程：DOT認證過程：瓜皮帽不用多說，是最不安全的帽型，那麼其他帽型究竟各有哪些特色？3/4罩（四分之三罩）顧名思義就是全罩少掉下巴防護，這種安全帽因為沒有下巴防護，防護性較全罩帽差，但也因為如此，3/4罩也有穿脫方便、通風、拉開鏡片就能喝飲料等優點，十分適合市區通勤用。(3/4罩)目前市面上有不少結合3/4罩和全罩式的帽型，標榜可拆式下巴護具，拆掉就是一般3/4帽，裝上去就變全罩，雖然這種可拆卸式的設計當然比不上一體成型的全罩帽，極為大力的撞擊很可能導致下巴護具的脫落與損壞，但兼具3/4罩與全罩的優點還是頗具吸引力。除此之外，3/4罩也有許多變體，包括現在很夯的飛行帽、復古帽等等，但安全性都較正統3/4罩來得差。(可拆卸式)至於全罩式，就是一體成型的帽體，在所有帽型中具有最高的防護性，但通常價格較貴，帽體較大、較重，攜帶比較不方便，而且騎到一半想打噴嚏會很刺激。(全罩式)可樂帽又稱汽水帽，綜合了全罩帽和3/4罩的優點，平常使用是全罩，但下巴的保護可以往上掀，這種設計對於抽菸喝飲料等需求來說較方便，但安全性仍比全罩帽差。(可樂帽)綜上所述，3/4、全罩、可樂帽各有優缺也因個人需求而異，就我個人意見，我通常會推薦一般騎士（騎車只為通勤）幾個選擇安全帽的要點，首先是一定要有鏡片，別小看鏡片的重要，雖然我知道復古帽配檔車很帥，但鏡片不只能抗紫外線、還能防風、防止地面上的碎石彈起砸到臉或眼睛，我就曾聽過有騎士騎到一半被地上碎石砸傷眼睛直接送醫。第二，至少要有上述幾項安全帽認證其中一項，這是一種最基本的安全認證，再不濟也至少挑選有台灣CNS認證的3/4罩以上安全帽，夜市賣的一頂幾十塊幾百塊不知道哪裡來的帽子你敢戴嗎？至少我個人不敢。第三，盡量選擇有「雙D扣」的帽子，所謂「雙D扣」顧名思義就是將帽帶來回穿過兩個D型扣環的一種配戴形式，雙D扣可承受的拉力超過300KG，可確保發生意外時安全帽不會鬆脫。無論是最常見的塑膠公母扣和鐵扣都有一定程度的鬆脫機率，在遭受到第一次撞擊時安全帽極有可能直接鬆脫，導致第二次第三次撞擊等同處於毫無防護的狀態。(雙D扣)第四，一定要去試戴，基本上超過一千元以上的安全帽最好都去店裡試戴，一方面是因為各家廠商帽體不盡相同，每個人頭的大小也都不一樣，歐洲廠商的帽體通常更加需要試戴，因為亞洲人與歐洲人有頭型上的不同。另一方面，3/4罩以上的帽子都有「內襯」，內襯有像衣服一樣分成M、L、XL等尺寸，依個人臉型各有不同，在挑選時盡量選擇「緊一點」的帽體跟內襯，因為戴久了會比較鬆，若一開始試戴就為了舒服選鬆的，日後就會面臨「變得更鬆」的麻煩。基本上，在台灣一般通勤使用的話，購買國產帽就很夠用了，知名廠商包括瑞獅ZEUS、M2R、GP5、SBK、海鳥牌、SOL/Gmax（安瑩）、THH都可以考慮，其他新興國產廠牌如KYT、Zebra都有許多佳作，此外，由台廠所代工的國外品牌如BELL、ASTONE等也十分經濟實惠，再不然也可以選擇比較平價或較常推出低階帽款的國外廠牌如OGK(日本)、Marushin(日本)、HJC(韓國)、LS2(西班牙)等也是不錯的選擇。若是單純就防護性討論，價錢方面1000元到5000元這個級距中我還多少相信是一分錢一分貨，至於破萬的帽子通常就不是了(除非材質特殊)，一般使用我認為購買1000元以上3500元以下就可以選到不錯的帽子。最後，近來天氣很冷，若是機車騎士有選購手套的意願我建議可以買機車專用的防摔手套，通常這種手套都有能在撞擊中保護手部的護塊，材質也與仿間一般普通的防寒用手套不同，防摔手套通常會採用較能貼和機車把手的材質，讓騎士就算戴手套還是可以靈敏的操作剎車和油門。防摔手套也有能防水的款式，更有細分冬季夏季用的手套，便宜的從幾百塊到貴的上萬塊都有，若是要騎車使用我十分建議配戴。在馬路如虎口，各種奇葩駕駛橫行的台灣相信我，花點錢買好一點的帽子或護具絕對值得--三寶這個詞我是沒想太多就用了已修改如有冒犯請見諒

