https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462090496.A.440.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 東吳大學是黨校嗎？
Sun May  1 16:14:52 2016
119……我感覺也沒特別強。文字遊戲可能還算有長處，但是話術方面完全不如東吳。去過大概二三次的感想是，信義區以南的那個範圍呢……整個氛圍就是妖異，黨國色彩相當地重。(某客運的實例)如果不是看在他們在大陸上已經連一席之地都沒有的份上，說實在的以他們近年來的表現來說，就只是一堆畫蛇添足的措施。像某客運那種，原則上在大局而言會變成就只是提供一個支那人的限制路線。除卻我心神狀態不好的那次的話，大概就是還算是有某種簡樸。但是在他們偷渡軍職者之後，那樣的簡樸就不見了。東吳原則上不太算是，至少以辦學的校方而言。再者也不知道你指的是哪個黨的校。以東吳的淵源來說也是有可能是共產黨黨校。但是以純粹做學問而言……黨校有好有壞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462090527.A.51F.html
jizzman5566 (JIZZ56)
Gossiping
[問卦] 有沒有he6e何時自大的八卦?
Sun May  1 16:15:25 2016
小魯在ptt涉世未深，每次看到跟自大相關的文章，大家都不約而同的推he6e,有沒有he6e為何會自大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462090691.A.112.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[問卦] 中國人詐騙台灣人，中國會怎麼做？
Sun May  1 16:18:08 2016
中國說，台灣人詐騙中國人，受害人在中國所以台灣詐騙集團要在中國受審判、服刑但是，一旦出現中國人詐騙台灣人，受害人在台灣所以中國會遣送這些中國詐騙集團到台灣受審判、甚至服刑嗎？--是不是台灣人教的跟這些中國騙子要不要遣送到台灣受審判的邏輯有啥關係？還是說中國青出於藍連政府都用騙的講話不算話？！有本事把問號拿掉這我一定告

