https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483550.A.252.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大富翁四就是現實人生寫照的八卦?
Sun Apr 24 15:39:08 2016
瘦喵宅永遠記得有一次我們家四個人一起玩喵爸選了阿土伯瘋狂貸款炒股眼看勝負結算日來臨之際突然股市瞬間崩盤阿土伯變賣許多房地產都不夠償還於是宣告倒閉破產每次擲骰子經過就看到他黑白地蹲在路邊…這件事被我們恥笑許久等到瘦喵宅長大後……才聽到親戚今天我們會住在南部老家是因為喵爸股票失利而變賣台北的房子還債最後輾轉回老家瘦喵宅只是想說很多遊戲其實會反映人類最原始的一面特別是策略或現金流之類的人生game藉由遊戲認識自己的底線並無不妥但老話一句量力而為，三思而後行遊戲裡沒有現實世界的負荷沒有車貸、房貸、奶粉錢追著你跑所以面對投資時務必回頭看看自己的人生分量多重幸好喵爸並沒有被擊敗收斂後還是一手把瘦喵宅家兩個小孩自己老婆自己爸媽撐起不富裕但也不缺什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483609.A.FA6.html
jackal0427 (夜貓)
Gossiping
Re: [新聞] 兩蔣有功可免責　學者：觀念錯誤，諾貝
Sun Apr 24 15:40:07 2016
你懂什麼叫戰爭罪行嗎？竟然還舉小羅斯福當例子，那你告訴我為什麼德軍後來搶著向西線盟軍投降而不是跟蘇軍投降？當然我不敢講美軍就沒有犯戰爭罪啦，但要講視人命如草芥，蔣介石跟史達林海放羅斯福好幾條街。蔣介石和他的快樂夥伴出名的不會打仗好嗎？說沒有他就打不贏二戰真是笑死人。不看看他從北伐開始就多篤信武力治國，引發了日後中原大戰等多少虛耗，使得抗日開始時根本沒有足夠的國力抵抗，只能犧牲國土和國民換取政權的苟延殘喘，沒有怪他就不錯了。更別提他治下的政府貪污腐敗，連抗戰時期都照污不誤，可知被國民政府害死的人民有多少？光河南飢荒估計就有上百萬人。不如說拜他之賜中共才能統治對岸。抗戰跟反共的英雄絕對不是蔣介石啦，而是那些不明不白被國民政府推去送死的軍人。喜歡講戰爭功績是吧？南韓有李承晚紀念堂嗎？他也讓南韓免於赤化啊，找給我看看好不好？人家還被趕出南韓了欸。我沒閃兵啦。陸軍2144T機械化步兵269旅--那中原大戰的起因是什麼？要跟我說跟蔣光頭沒關嗎？故居跟蓋大廟一樣喔？希特勒故居也還留著喔我有提到解散軍隊嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483721.A.C95.html
maxSr (Kawasaki Ichiro廢文小僧)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元：蔡英文實在太賤了
Sun Apr 24 15:41:55 2016
哈哈哈哈，87分，不就好棒棒神邏輯，別忘了，止兀可是最會改圖的人，還能把改圖講解的這麼清晰，你這麼說，我反而超懷疑是不是止兀本人弄得呢，真的是，少講點話，難道不好嗎--亞倫論震、全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、蒨蓉觀契、撕髮迫害、義不容辭、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、如玄端箱、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、九天玄女、按鈴勞母、笑嬤由人、忠言near、柱主逐朱。P.S：所以你的褲子呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461483769.A.778.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Sun Apr 24 15:42:45 2016
天啊！！！這群人～～～～是怎麼回事？？？「民國黨」當初拍的整齊劃一的黨歌跳舞影片我還想哪裡找來這麼多莫名其妙、奇怪的人現在看了妙禪的活動才知道原來系出同們台灣這麼多恐怖的宗教，真的是～～～恐怖～～～那個死忠馬迷，黨國思想濃厚的滯台中國和尚，中台禪寺的惟覺死掉了居然有3萬人哭著送葬～～～還哭到暈厥～～～這些人到底是怎麼了？台灣社會是不是病了？台灣的教育是不是出了什麼問題？--BaoLiKiSiLA--我又沒政問再見什麼？民國黨是妙天系統？真複雜～～

