https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990874.A.D39.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌講話太吵爆衝突 三重男子刺傷友人
Tue Feb  9 12:07:51 2016
這我知道其實這是三重人的日常啊沒什麼大驚小怪的那家好樂迪常常幹這事啊推薦對面的炒米粉花枝羹昨天肥宅我也剛好經過就看到一堆警察而已啊又沒啥從小看到大倒是我朋友台北市人看了很興奮大概是這樣--第一次看到警察把人壓在地上很興奮呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454990997.A.067.html
mickpol426 (南應男神)
Gossiping
[問卦] 台中牛肉麵哪家最好吃
Tue Feb  9 12:09:55 2016
小魯是土生土長的台中人已經吃習慣附近的牛肉麵變得沒有什麼分辨能力都覺得普普通通有沒有外地人能推一下自己吃過最好吃的台中牛肉麵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454991126.A.0C2.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 碰紅中會見紅嗎？o'_'o
Tue Feb  9 12:12:03 2016
大家好本魯是麻將肥宅龍潭金正恩。o'_'o肛肛正恩和堂弟們一起打麻將正恩碰了紅中以後三個堂弟異口同聲的說「齁~~~晚上要見紅了」堂弟們到底想要幹嘛？是因為碰紅中多一台的關係嗎正恩晚上會不會見紅ㄋ><有沒有八卦？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454991179.A.F87.html
CKExpress (夜照亮了夜)
Gossiping
Re: [問卦] 油桶跟保麗龍到底能不能當柱子及填充????
Tue Feb  9 12:12:57 2016
這個問題在921之後有被拿出來討論雖然很多人說只要不是用在主結構就不會影響但仔細想想就算是裝飾柱塞油桶或其他東西真的好嗎？難道就不能有相對應的專用建材來替代？建築師雜誌1999年11月沙拉油桶是大樓倒塌的罪魁禍首？九二一大地震，非震央區的一些新建大樓竟然應聲而倒，造成慘重的傷亡。倒塌的現場出現了許多令人費解的沙拉油桶，頓時沙拉油桶受到空前的重視。民眾、媒體紛紛譴責建商偷工減料；一些建商與建築師馬上起來反駁解釋沙拉油桶只用來填充假樑、假柱，與結構無關；甚至有建築師帶學生參觀工地，說明沙拉油桶如何被運用在建築的構造之中。在這一片混亂的表象之下，其實隱藏了幾個根本的問題值得討論；一個是敬業態度問題，另一個是職業生態問題。若單純由結構的行為來看，沙拉油桶並非在建物的主要結構內，大樓倒塌應與油桶無關。但運用沙拉油桶當作建築構造的填充材與內模的方式，卻反應了建築業隨意散漫的態度。而這種隨意散漫的態度是造成營建業品質惡化的主因。在美國的UBC法規與台灣的建築技術規則中均提到「模板需準確平直，與設計圖尺寸相符，且須緊密穩妥，不至鬆動漏漿。」台灣目前使用沙拉油桶的工法，根本無法達到規範的要求。因為油桶在未乾的混凝土中有極大的浮力會造成為位移，導致主結構的鋼筋保護層不足。當建築界能接受這種不精確的工法時，自然不意外在混凝土的結構中可找到舊報紙、檳榔渣與香菸盒。三、四十年前，我們的業界還沒有小聰明來用這種取巧的工法時，營造廠有施作清水混凝土的技術(東海大教堂)，有施作清水磚的技術。如今全台灣有幾家營造廠有能力來蓋清水混凝土與清水磚的建築物？當新竹的高科技產業企圖領著台灣往世界的巔峰衝刺時，台灣的建築營造水準卻不知不覺得倒退了二、三十年。當我們在探討為何營造廠不能捨棄沙拉油桶的工法，所得的答案是「便宜」。在目前的發包制度傾向以最低價得標的方式，事實上也促成了劣幣逐良幣的職業生態。營造廠不是慈善機構，還是要以盈利為目的。在目前的制度下，低價搶標的結果必是營造品質的下降。營造品質低落在這天災之下暴露無疑，所造成生命財產的損失，豈是當初業主發包時所省的錢可彌補的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454991364.A.E49.html
gonghigh (Justin lee taiwan李宗瑞)
Gossiping
[問卦] 彰化爌肉飯哪家最好吃
Tue Feb  9 12:15:54 2016
小魯是土生土長的彰化人已經吃習慣附近的爌肉飯變得沒有什麼分辨能力都覺得普普通通有沒有外地人能推一下自己吃過最好吃的彰化爌肉飯--很好～　我第一次看到這種版主要不要刪隨便你我只提醒你我會以我黑道朋友的能力用你ｉｐ找到你　住所　然後請我朋友　當著你的面＂請＂你刪除我不會再寄信給你了你可以試試看.他馬的你懂夜店多少你在那嘴砲什麼在夜店玩很瘋才當公關lava之前我根本不是夜店咖是因為認識lava店長才被找去當操別用你那阿宅思想別把夜店公關想成那樣還爆料咧你是懂多少幹你認識我嗎你在那亂爆料個屁去你的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454991439.A.8C6.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德啟動大鋼牙 家屬激動開罵
Tue Feb  9 12:17:14 2016
剛剛看到這個ＩＤ，無聊去餵狗一下，發現一件事。=ivonieGG==Ecampus之後在無意中又發現這篇文，截取底下一小段內容：看樣子又要被多水桶二十年惹～～～ＱＱ，可愛ｄｅｒ版主，手下留情，這不是備份--前面還有幾篇文啦

