https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454062039.A.FB8.html
forever07 (我是工頭)
Gossiping
Re: [新聞] 演唱會只賣出181張票　曹西平催票2天後..
Fri Jan 29 18:07:16 2016
各位鄉民安安~小弟是做錄音相關的，對國內中老年歌手市場有點小了解。聽過歌曲少說也破千首。先說曹西平好了:臺灣八十年代動感歌星，1982年發行《野性的青春》一炮而紅，長相清秀俊美，出道時被定位為台灣的西城秀樹。是八十年代知名的偶像歌手代表之一。2010年左右重新活躍^^^與其說重新活躍，不如說他因為歌唱節目讓台灣人想到他是誰，後來就上綜藝節目，年輕輩的很容易把他歸類綜藝咖。於演藝圈，口頭禪是「你不喜歡看到我，我更討厭看到你，醜八怪！」(上面是維基百科的)而八十年代知名歌手，小弟我是1989年出生的，他紅的年代還比我早七年，雖然他出道三十多年，但後期作品沒推陳出新，至於他會開演唱會原因我在猜啦:1.想重溫掌聲、舞台2.想賺錢，覺得演唱會很好賺，以這場來說滿場算700人，一張門票算一千，就有70萬，扣掉雜項也是小賺如果這場口碑做大，可能轉小巨蛋吧!而說到中老年歌手就要提到台灣有一場民歌演唱會，找來以前民歌手，對父母輩來說那是年輕回憶，票房也不差，但這種梗只能玩個一兩次，因為歌曲變化不大，最後多半是走致敬，唱國內外的歌曲。記得民歌演唱會說要持續辦下去，我覺得不可能啦，因為早期民歌手都在舞廳表演，歌曲唱完就會聊天插入綜藝梗，而有些歌手又很愛說笑話，例如王x麟，以現在來說，就是只能聊過去，以前秀場表演啦，或一些生活上的小插曲，說真的這對年輕輩的根本沒吸引。而對爸媽輩的呢?是有用啦，但梗只能玩一兩次。再來一個新聞:可靠「臉友」…最多僅四位至於臉書15萬粉絲這就不用多說了，呵呵。最後想說的是，182其實不少了!而羅志祥中老年會不會變這樣?我覺得會，畢竟唱跳歌手在台灣賣的只是帥氣、動感，專輯歌路改變的只是更繁瑣的舞步，更濫情的歌詞，當然買帳的也是不少。或許他自己也知道才積極發展副業(潮牌)吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454062124.A.850.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞] 一猴還比一猴醜 大陸網民向「康康」道歉
Fri Jan 29 18:08:42 2016
聽這些支那人在放屁，我們的根本就不是猴子，哪來兩隻猴子的比較？他們是眼睛瞎了嗎？居然會把一個葫蘆看成猴子！簡直莫名其妙嘛。康康醜成那樣，如果我是支那人我也會覺得丟臉，但是不要亂找墊背好嗎？明明就是兩個不同的東西，硬要放在一起比較，支那人的腦袋真不知道裝什麼。有誰看到那個葫蘆會覺得是猴子的，我建議你們去當支那人會比較適合。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454062233.A.ED8.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候台灣可以取代中華民國??
Fri Jan 29 18:10:27 2016
大家都想投資贏家沾光，而不是想參與輸家倒楣！如果我們不能證明自己會是贏家，而只是寄望別人幫助我們贏取勝利─這是白目無知！台獨在國家策略上就是一個白目無知的輸家策略，只會哀怨悲情去懇求別人幫忙。別人想聽的，不是我們有多悲哀，不是我們有多可憐！別人想要的是，我們可以帶給他們什麼好處，我們可以幫助他們什麼！我們能生存下去，重點是在我們可以幫助別人什麼，而不是別人可以幫助我們什麼！中國人會支持我們，是因為我們作為中國人，可以提供一個比中共更好的未來方向。美國人會支持我們，是因為我們爭取中國民心對抗中共，可以幫助美國對抗中共威脅。台獨是個自私自利的自殺策略，無知短視而怯懦逃避的台灣人才會支持台獨。真正勇敢有謀的台灣人是面對中共威脅，而去設法化解歷史危機，建立後世太平基業！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454062483.A.6D4.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 一猴還比一猴醜 大陸網民向「康康」道歉
Fri Jan 29 18:14:41 2016
其實大家都誤會設計師了葫蘆猴的典故其實出自於西遊記話說唐僧四人經過了金角大王銀角大王的地盤悟空被銀角大王使計謀用山壓著拿了紅葫蘆把悟空給收了這紅葫蘆是太上老君的仙物原本是拿來裝仙丹妙藥的裝了悟空進去悟空就整個是葫蘆的形狀了以前講到猴子都會想到猴齊天的威武模樣今年取了諧音葫蘆猴仙丹妙藥福祿猴--根據西遊記典故葫蘆底會先被鑽一個葫蘆hole然後會有蒼蠅造型的猴子出來你在燈會現場要是看到蒼蠅滿天飛要打的時候小心點別打到蒼蠅猴就像台灣現在的處境呀但是會扭轉乾坤把金角銀角這對兄弟扭送法辦悟空可沒死在葫蘆裡呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454062997.A.23F.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣年輕人喜歡開咖啡店的八卦？
Fri Jan 29 18:23:14 2016
安安各位青年才俊和肥宅們，肥宅我聽說近年來很多台灣年輕人很愛開咖啡店，但是去年內政部的資料顯示：去年結束營業的咖啡店好像就有1500多家...其實咖啡店不好經營吧？有沒有卦？--真的，最近很有感觸夢想我知道！一竅不通說不定檳榔攤也不錯真的加盟星巴巴還比較賺太理想化了我也好想買雞排...然後自己吃（肥宅本性台北房租貴翻！一個月至少10～20萬吧...真的營業登記OwO這種很多老人開咖啡店比較適合，很閒適又有品味...（吧我也是很多是這樣技術門檻真的不高感覺吃檳榔的人口有在減少還有奶泡機餓了那店租就會相對高wwww薑是老的辣或許愈來愈嚴重？對對！有聽過家裡種檳榔樹的朋友的故事...

