https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400126.A.7C8.html
tjtjtj (新)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會 別內戰啦
Mon May 16 20:02:03 2016
ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）呼籲藍白拖跟土條別再內戰了回到既定的路線先打軍冤慈庸、再打台獨昶佐、分化民進黨他當和事佬請土條跟藍白拖找張總裁吃個飯ＦＢ連結：ＦＢ內容：士修和PengCelestino都是自己人，這幾天你們拼命把家務事拿出來，讓台獨分子拿來做為攻擊藍營的資材殊為不智，最近打洪慈庸打的很成功，怎麼現在突然就內鬨了起來?不是說好，先用，再用，等鬥垮後，再做，而我們這兒，遠山小哥也在，大家別亂了陣腳，照計畫進行，有什麼仇怨，等到拿回江山了再說，希望兩位適可而止。在民進黨奪權之仇前頭，有什麼恩怨放不下?我們這些老哥願意做個和事佬，大家都是一家人，飯，共商剷除台獨勢力大計。國民黨內的事，終究還是等馬總統卸任後，回到黨內重新接手再做定奪，何必急著這時候爭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400177.A.C10.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 買彩券中六億竟這樣用　看了覺得好生氣
Mon May 16 20:02:54 2016
其實記者抄新聞罷了而且指抄了半篇新聞《6億圓頭獎得主的無聊生活》明明就有寫到他的花費他只有國中畢業，由於學歷不如人所以只能到搬家公司打工或者過著派遣員工這種不穩定的生活，當時窮到只剩4419圓還加上吃喝玩樂欠下了200萬圓！-200萬中了以後首先他花300萬圓買了滿手的戒指！後來還買了6台車子！！！3020萬跑去拉斯維加斯砸了1億圓！1億3千萬買了專屬遊艇享受釣魚！請50位朋友去北海道玩（花費200萬）每天在ATM領出50萬泡酒店狂撒1500萬圓！最後田中先生分享了中獎過後的日常生活作息，9點起床先看電視到中午，跟朋友吃午餐後就一起去電玩店玩到晚上，吃完晚餐再回到電玩店玩到11點，然後回家睡覺……說好的開船釣魚呢！？這個作息表被網友們批評實在無聊透頂，可是嘴上這麼說大家還是想過過看這種生活啊！！！最後還說到~他還是靠著股票投資目前還是維持總財產超過六億~~記者眼睛有毛病嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400179.A.3E7.html
asstar (彎刀西郎)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會
Mon May 16 20:02:55 2016
ＦＢ卦點說明：（）今天版上才爆卦說KMT網軍鬧翻了，馬上就有人要出來搓湯圓(?)，但這種搓法...KMT內部沒有發資安小卡嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：士修和PengCelestino都是自己人，這幾天你們拼命把家務事拿出來，讓台獨分子拿來做為攻擊藍營的資材殊為不智，最近打洪慈庸打的很成功，怎麼現在突然就內鬨了起來?不是說好，先用軍冤議題打洪慈庸，再用台獨打仗民調攻林昶佐，等鬥垮台獨側翼時代力量後，再做分化各個擊破民進黨，而我們這兒，遠山小哥也在狠打蔡英文，大家別亂了陣腳，照計畫進行，有什麼仇怨，等到拿回江山了再說，希望兩位適可而止。在民進黨奪權之仇前頭，有什麼恩怨放不下?我們這些老哥願意做個和事佬，大家都是一家人，找個時間和張總裁、我們一起坐下來吃飯，共商剷除台獨勢力大計。國民黨內的事，終究還是等馬總統卸任後，回到黨內重新接手再做定奪，何必急著這時候爭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400382.A.7C5.html
wadashi1 (阿拉丁)
Gossiping
[問卦] 有沒有旺林飯店新的八卦?
Mon May 16 20:06:18 2016
網址：作者：李建興│攝影：陳之俊出處：2016年5月號《遠見雜誌》《遠見雜誌》第359期房子黑不黑心？表面看不出來！小年夜的震災，讓預計兩個月後就要開幕的旺林飯店瞬間傾斜，成為高鐵台南站最醒目的地標。今年60歲的業主王錫傳本身就是營建專業人士，買下大樓，改裝為飯店，卻也難以洞見建案偷工減料的真相。他的故事給了一般人最佳警惕，建築物的品質，從施工就要顧。小年夜震災至今兩個多月了，我仍然不停地找真相，想弄清楚，到底樓塌的元凶是什麼？我的損失其次，但是要釐清原因，讓建築業得到教訓，更重要。認識我的人都不免納悶：「你自己就是建商，還是有牌有照的甲級營造商，難道不知道當初買下的是危樓？」黑心建案，得從施工時期就監看這就是營建業的無奈。很多偷工減料的建案，除非把梁柱掀開，或是施工時就仔細監看，否則，再怎麼專業的眼睛，也難以看透粉飾太平過後的「魔鬼」。我從事營造業30幾十年了，在高雄和台南蓋過不少知名的建案，時至今日，我上班還是永遠穿著布鞋，因為只要我承攬的案子，一定親自監工，絕不含糊。一年多前，在朋友介紹下，看了這棟樓高十層、樓地板面積3530坪的舊大樓，不僅室內面積足夠，腹地也夠大，而且地近台南高鐵站，我當下判斷，很適合整修成飯店。於是2014年10月，我砸了2億多元，買下大樓，著手改建，規劃為150間房的四星級飯店，打算今年4月份開幕，連日本、德國的旅行團都已預約入住了！孰料，30多名員工正準備在2月15日上工，卻在倒數不到十天，一切化為泡影！飯店一倒，很多施工不良之處，赤裸裸地攤在眼前。但，我再怎麼專業，也不敢妄下定論，因此，我耐心等待所有的專業技師能在斷垣殘壁中，找到真相。在第一時間，各方交相指責，問我為什麼不趕緊將大樓拆除？但就算壓力排山倒海，我還是要等專業鑑定報告，讓建築業和世人知道，偷工減料有多麼可怕！多年的經驗告訴我，只要符合法規，按部就班施工，房子頂多梁柱斷裂，不會倒塌的。因此，我不諱言，規模才6.6的地震，就能造成維冠和旺林飯店倒塌，原始開發商要負九成責任！只是，這樣的教訓，千萬別只寫在歷史裡！========================(話說,原建商是我認識的人。)下面的推文:這棟大樓已經閒置了快30年了，當初是遠大塑膠廠要當辦公大樓，怎知樓蓋到一半出現財務危機，只完成主結構就蓋不下去，閒置至今，這棟大樓921的時候7.9級地震摧殘都沒事，只是經過了將近30年的風吹日曬主結構的鋼筋或鋼樑就就已經鏽蝕了，而新業主只看外表沒事而沒有觀察到鋼筋或鋼梁已經不堪強烈地震再次摧殘才導致這結果。========================我知道遠大的老闆不論自己產品的品質或者工廠的搭建，都非常注重。梁柱或者鋼筋或者水泥，還是零零總總的建材，都是親自監工，總是要特別的粗厚堅固，雖然有點大老粗，和參與的建築師有點不同意見，但做出來的東西是更加堅固耐用的，絕不可能有什麼偷工減料的事情發生。最近收到一個消息，據朋友所說，旺林公司的老闆好像對遠大的老闆提出假扣押，要凍結遠大老闆的財產。公司都已經收了，那棟大樓那麼久了，921也沒事，有沒有人知道最新的八卦?--終於在拆了，還真是阿彌陀佛!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400540.A.0A4.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新一代設計展的八掛
Mon May 16 20:08:57 2016
本篇文章很長，且討論的方式未必是各位喜歡的會討論到很多藝術史上的專有名詞如果願意閱讀完全，我相信多少對您是有點幫助的本文圖文板同步刊載在花一點時間去了今年的新一代設計展，我上次來這樣的每年設計展應該是兩三年前的事情了，之所以會缺席的原因是我每次去看這種學生的設計展都會十分的痛苦，此外還會有一堆屁話想要說，這篇就是我想要對於國內的設計產業說的話。在難聽的話開始之前，跟大家說明一個例子，看看有沒有人能夠忍住激動的神情。我在會中閒晃時，遇到了一個看起來很有精神的男同學，他殷殷的希望向我介紹他的成果，詳情是這樣子的，由於料理習慣的關係，許許多多的台灣家庭在處理食物的時候，流理臺不會對於生食或是熟食做額外的區分，一方面室空間不夠，但更通常的情況是即便空間夠的家庭也會懶惰不分，畢竟都要下鍋，何必那麼麻煩呢。然後這位學生就向我解釋這樣的料理方式會對我們的身體以及衛生造成很大的問題，同時也會讓料理失去該有的風味，為了這個大問題，他們團隊提出了一個解決方案。然後我聽到答案之時，我感動到激動落淚，久久不能自語，也難怪因為這是他們花了一年所得到的答案。多年前我就已經了解到台灣這塊設計系所的問題，，大致上可以分成三大問題首先讓我們先聊聊資源分配不均的問題，我知道這類的設計展覽讓廠商賺了很多錢，但要求所有的學生都必須參加這種展覽，本身就是一個利益問題，同時我也知道有許多優秀的學生設計出優秀作品，但整個產業並不是由頂尖的人就足以撐起整個生態的，現在的情況是那些優秀的學生本身就可以擁有很好的雞會繼續發展，而這個新一代的展覽只是藉這些學生的光來讓自己能夠辦展覽，同時他們也將資源和版面給這些學生，但其實這些學生其實本身沒有得到甚麼真正的價值，，然後成為展中的重點，甚至是撐起整個會場的角色。但相對於那些相對才華較弱的學生，我們何曾在意過甚麼?像我剛剛提到的沾板例子，他就可以說是分到資源很少和才華較弱的學生，可能未來跟這一行根本無關，但這問題其實就是第二個問題相關了，讓我們繼續討論第二個問題吧。設計產業是否真的需要這麼多的學生?我老實說我並不知道一年到底有多少學生畢業，但我知道整個台灣其實容納不了這麼多的設計產業人才，可能整個會場中間只有的人未來有可能會進入相關產業，在這個藝術家跨足設計業的年代，這些才華洋溢的藝術家會吃掉更多的設計產業時，我們國家還在發展設計業是否妥當?讓這些學生想方設法的在那邊奇思妙想是否合理?包浩斯校舍-現代主義建築最後一個問題，也是最大的問題，我也會花大量的篇幅討論這個問題。那就是我們國內的設計學系並沒有學習藝術史，也並不瞭解設計這行業是怎樣出現在我們的世界中，更無從知道當年的設計工藝品其實是從一群才華洋溢的藝術構想中慢慢成真。這就要回到19世紀末期，當年英國領先全歐洲的工藝技術，讓第二名的德國相當好奇究竟為什麼英國可以擁有相當好的工業技術以外，還可以維持產品十分優美的外觀，於是委託了慕特修斯(有興趣自己GOOGLE)，前往倫敦了解為什麼英國可以擁有這樣的水準，在經過八年的調查以後，，要知道這是個相當了不起的發現，因為這個發現讓整個工業產業翻轉了很多觀念。德國在1917年的時候成立了「包浩斯」，當然我忽略掉的過程你如果有興趣，可以查以下關鍵字(蘇利文、溫萊特大廈、貝倫斯等等)，這所包浩斯的宗旨就是讓藝術家走入大眾，讓藝術家成為高級的工匠，把藝術概念能夠普及到生活上的器具中，包浩斯的校長當中，最有名的是一名建築師，名為葛羅培斯。他著力於發展設計工藝，，特別的事情是這間包浩斯在經過近十年的努力之後，他已經囊括了各派路線的藝術家進駐其中教書，舉幾個當時有在包浩斯教過書的大藝術家為例，像是康丁斯基、保羅克利、費寧格或是納基等等都在其中教導學生如何好的工業設計品。要知道這種水準的師資，可比文藝復興的翡冷翠，或是拿破崙三世時代的巴黎才能擁有。康丁斯基-構成第七號馬列維奇-至上主義作品蒙德里安作品塔特林-第三國際紀念碑保羅克利作品費寧格作品納吉作品於是在藝術源頭的教導下，這群自藝術概念引導的學生，自然擁有許多優秀的作品出現，像是B3椅、巴塞隆納椅或是各種的優秀工業設計品能夠在這個學校當中引領風潮，好可能這個時候會有人問我，這麼厲害的學校為什麼感覺好像沒聽過?很簡單因為他後來關閉了，1933年被希特勒炒家了，剛剛我提到的那些藝術家後來都被希特勒認為是邪門歪道的藝術家，這其實也很合理，因為當時最怕的就是共產黨，而這一群藝術家當有許多的東歐人或是俄國人，希特勒除了要防範共產主義以外，還必須防範這一群知識分子組成社會團體進行奮戰，畢竟這些事情當年未來主義藝術就幹過。所以後來這群優秀的藝術家和設計師就遠渡西方，到了美國，也導致美國後來在工業上的強盛。B3椅巴塞隆納椅花了很大的一段篇幅討論包浩斯，但我想說的事情其實是我們的設計系並沒有修習任何藝術史或是思想史，甚至有學色彩學的系所已經很不錯了，我想問在這樣的教育體制之下，我們的設計學生要怎樣理解到自己所做的東西，承襲自哪個藝術家或是思想家的影響?要了解自己思想的源頭，才有機會了解自己的發想到底應該怎樣繼續下去，所有的知識都相互影響，如果只學習如何設計出一個工業產品，是不可能真正的把事情給做好的，就像是那些優秀的導演平常並不會練習怎樣拍電影，，我想導演、藝術家如此，應該設計師也要如此吧。但在國內不教習藝術史的情況下，我們又能怎樣?我只能多勸說我自己認識的幾個設計師去多了解藝術史，也只能消極地這樣。不過我在場中，有看到一個書架，他利用木頭和鋼線撐起一層層的書架，很可惜的事情是我並沒有拍照，不過這個書架直接讓我聯想到當年塔特林的構成主義宣言作品，我連作者的姓名都忘了看，不過我發現藝術作品影響我們的痕跡非常的明顯，只是我們自己的知識或是智慧夠不夠去發現這件事情罷了。塔特林當年的構成主義宣告作品如果你喜歡這篇文章，歡迎你來蠹酸齋作客這裡歡迎各種理性的討論和思考謝謝你--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463400550.A.54D.html
gigaga5566 (yes)
Gossiping
[問卦] 有沒有櫃姐的八卦?
Mon May 16 20:09:08 2016
本魯假日就喜歡跑百貨公司吹冷氣看妹子不過一直有一個疑問，那些站名牌的櫃姐沒客人都在幹嘛?這專櫃通常都在百貴的1.2樓居多，依本魯的觀察沒客人的時間應該有佔了它們一天的八成上班時間了吧，想進去看看到底是在賣甚麼但因為名牌專櫃散發出的氣場，實在跟魯蛇我格格不入。我想問的事，平常沒客人他們都在幹嘛R當初應徵專櫃應該不會是用抽籤的吧o'_'o那櫃姐薪水也不特別高又辛苦，整天看這些漂亮又潮潮的東西他們不會心動嗎，還是會期待一個奇妙的相遇遇到來買好貴好潮潮的白馬王子呢?有妹有站名牌專櫃櫃姐的八卦??--

