https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452002694.A.D92.html
akuan413 (...)
Gossiping
Re: [預測] 2016總統立委大選結果 schizophrena
Tue Jan  5 22:04:50 2016
的目標大家是一致的，那麼以現在的態勢，可以說是，會導致得利而過半」的選民，可以稍微放心的擇你所愛。因為的，有很大的機會力壓泛藍席次；加上民進黨現有的不分區立委(政黨票)支持度，應該不至於因為你投了小黨，泛藍就過半的問題。分區立委由民進黨獨挑過半的任務；不分區立委，應該是大家投射立委專業分工的願景，不分大黨，還是小黨。的安全名單(十六席)：從第一名的食品安全專業，到司法改革、性別議題、老人福利與照護、環境保護、土地正義(蔡培慧也排名在完全安全的名單)、教育、原住民、殘障弱勢、內政專業。以民進黨目前的民調，這十六席全上的話，幾乎可以點好、點滿一分豪華全餐，沒有懸念。，也大概會有1-2席：排名第一的原住民代表席次，可以加強原住民的權益，在中華民國體制內，為原住民推動轉型正義。不分區排名第一的是勞工權益的專業。和民進黨的「勞工權益」立委比起來，可能更加基本且進步。目前聽到考慮投綠社盟的朋友，大多是想力拼一席代表勞工權益的基進聲音。想像2016-2020的國會，在泛藍不過半的風景裡，改革內政的套餐，幾乎該有的都有了。「可是，那個醬汁呢？」不論在目前的媒體版面，還是未來的國會，以目前的民調來看，似乎還缺一種聲音，就是：鞏固台灣主權以邁向新共和、清算國民黨黨產、清除馬政府八年以來，被中囯滲透的資金、組織與買辦結構。先講結論。，是我覺得目前國會裡頭，所有菜色幾乎都有的情況下，最缺乏的醬汁！從2012-2016年，反媒體壟斷、反服貿等等運動，大家真的只是反黑箱嗎？從2000-2008年扁政府執政以來，媒體不斷洗腦「反中=政治不正確」的概念，儘管大家對中囯有疑慮，但是不敢在檯面上講，因為這是很low的，會被晚上看文茜小妹大的氣質大叔、英氣正妹瞧不起的。阿不就還好，國民黨蠢到出了半分鐘的張慶忠，讓反服貿運動先有了「黑箱」這個道具可以搬出來，擋一擋很多人心底反對的理由：恐懼、厭惡、不信任台灣-中囯的經貿過度依賴。反傾中、反中囯滲透，正大光明的清算國民黨黨產，真的有那麼不堪嗎？支持台聯-基進側翼聯合推出的不分區立委第一名：。就是讓反傾中的論述，可以更加檯面化、理論化，得到理性的辯論、資訊的透明，讓社會去真實的面對中囯大舉買進高雄、花蓮，從旅遊業、農業、「民間團體(政黨樁腳)」這些現在進行式。陳奕齊就是個爆破激烈的政治衝組，跟當年的阿扁很像。不知道大家還記不記得阿扁推倒郝柏村的發言台)，不理性、沒水準這些形象，都只是一時的，但是，時間拉長來看，當國民黨無賴的存在於台灣的政治界，這些有破壞力的政治行動、堅定以台灣利益為優先的政治價值，都是必要的「不得已」。當過度傾中的台灣-中囯現況成為事實，反中、審慎面對中囯，真的有那麼不堪嗎？時代力量、民進黨，都說要作轉型正義，我相信時代力量、民進黨要順水推舟，不難。不過，你要掀起一波浩浩湯湯的大洪水，給泛綠推舟──台聯-基進側翼不分區第一名：陳奕齊。是唯一選項。2016以後，在美中壓力之下，以及台灣內部「全民總統」的包袱之下，蔡英文不太適合做「爭議的製造者」。蔡英文比較適合扮演的是「民意的歸納者」以及「爭議的解決者」。才不至於顯得民進黨多數霸凌少數。台灣人就是很可能那麼荒謬，覺得民進黨「完全執政，完全霸凌國民黨」。大家都很愛說，德國的足球很強，是因為有一個很強的「團隊」。一個球隊裡頭，有的人適合扮演playmaker，比方說民進黨全餐。但也要有人做「骯髒事」，就是令對手恨得牙癢癢的防守球員，去鏟斷、犯規...。沒有好的防線，光鮮亮麗的前鋒進球，只怕不夠後防的掉漆、破洞、失球。誰要來當這個敵人的討厭鬼？。是唯一選項。這幾天，看到很多陳奕齊的「黑文」。禮貌啊、人身攻擊啊、政治不正確啊…等等面向的評論。仔細想想，反服貿需要禮貌嗎？反媒體壟斷有多少鄉民是針對旺中集團的不良記錄去「人身攻擊」？政治正確的事，給民進黨去做就好了。我要提醒的還是「那個醬汁呢？」當中囯不斷的滲透台灣，同時，大家快樂的享用「2016泛藍不過半的豪華全餐」，難道不需要嗆辣的醬汁，來填滿國會最欠缺的角色嗎？「可是，我想吃的是豪華全餐。」怎麼辦？團體戰。投票分工合作，讓國會的組成，可以真正的分工合作。可以找朋友、找家人，配票：ex:2票民進黨+1票台聯/2票民進黨+1票台聯+1票時代力量/2票民進黨+1票台聯+1票綠社盟。選舉態勢至此，希望大家用團體戰，把泛藍極小化，同時兼顧2016國會新局的專業分工。2016國民黨還不會倒，布局遠一點，2018、2020國民黨才不會利用台灣人的健忘，回來亂。民調的最大意義是掌握大局，不是用來棄保自己的政治價值。2012首投，我們家配票2票民進黨+2票台聯，我被配到台聯，但還我是跑票選了綠黨。當時覺得綠黨滿潮的，但其實連不分區的候選人是誰都不知道…。大家不妨多看看不分區立委是誰，才知道自己的票，是轉化給「誰」。與其投一個「感覺」，不如就投一種醬汁吧。祝福大家心想事成、眾志成城。You’llneverwalkalone.---附上【投給陳奕齊的五個理由】(參考網友聯結:).理由一：陳奕齊辯才無礙理由二：明確的「力抗傾中」意識形態理由三：體制內依然需要體制外的抗爭手段理由四：進入國會戰力能夠Ｎ倍放大.理由五：投給台聯不會浪費選票《中國白蟻滲透台灣?陳奕齊揭穿交流背後真相》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452002918.A.8C9.html
elwyn (殿下)
Gossiping
Re: [新聞] 他免費電影票請客 初約會後她已讀不回
Tue Jan  5 22:08:34 2016
做為一個女生，我不得不說，每次看到這種月經話題，我都大翻一個白眼。今天不是女生現不現實的問題、也不是誰該付錢的問題，我只能說，價值觀正確的好女孩滿街都是，自己沒本事，供不起那種女人，又要上來哭夭討拍，還順便汙名化一下廣大女性，我本人以及周邊的女性朋友、姊妹，多的是根本不讓男人付錢的人，甚麼男生就要幫忙提包、男生就要接送之類的事情，我們從來就沒要求過。我們有我們的原則跟尊嚴，也有我們的矜持和自重。講一句難聽話，今天你用「請客」當餌，才去釣出來的妹，你覺得她的目的是跟你一起看電影、還是被你請看電影？如果今天你根本不用請客這個前提也約得出來，結果對方卻期待你付錢，那就是你看走眼，這個人的品性就是如此；但今天你是裝凱子才好不容易約到對方，你還期待人家的價值觀多高潔？講個反例。我認識的某個溫拿學長，拿到女朋友的信用卡帳單時總是嘆氣，畢竟他女友(現在應該是準未婚妻來的)每個月刷掉的應該就好幾十k了。我便譏他何苦犯賤，偏找那樣會花錢的女人、還心甘情願幫他付帳單？但是他非常霸氣的回我『能幫他做這些，證明我很有能力』同樣是犯賤，但是人家可不會像你們這些魯宅一樣上來哭夭。我只能說，你要幫你的女人做這些，先掂掂自己的斤兩。你明知自己沒能力，為何又老是高攀那種嬌嬌女，被打槍完才上來仇女？獨立自主、不用接送、不要提包、自己付帳的女生滿街走來走去的，你看上的偏偏是那種貨色，那你能怪誰？至於蘇美那個例子，我也只能說，你就讓人誤會了那是你送禮的心意，你送不起、也不想送，就開口跟她要那個錢，合情合理。就像我出國，跟所有朋友我都是說「有想要的東西我可以幫你買，錢回去再跟你算」如果你只說了前半句，人家還以為你要從國外帶伴手禮給他，不是嗎？那你今天只說了前半句，結果東西到了人家手上又跟人家要錢，人家觀感不差才怪。這根本不是什麼女生心理的問題，這就是你自己一開始有沒有跟人家劃分清楚罷了。今天這個女的不是別人，是你女朋友，她若沒預設你會跟他明算帳，倒也正常吧？如果真的不想買單，麻煩各位，要嘛找個不愛讓人付帳的女孩；要嘛跟你女友先聲明，大家明算帳，誰也不欠誰。至於免費票LOW不LOW？我是覺得一點都不LOW啊~請我看的話我還會很感謝咧！不過免費票或團票之類的有個缺點，就是必須現場才劃位，有時候還不能選位。如果你是真的有心營造一場舒服的約會，拿的又是免費票的話，是不是早點去排隊劃位，安排好一點的座位，會讓人觀感比較好呢？今天如果是你被邀請第一次約會看電影，結果場次跟座位很爛、或者廳很小，而且是電影開始前人家才找你去排隊，你也會覺得這經驗很不舒服吧？相對的，對方若是早早就挑好了場次、在網上選好了座位，甚至沒讓你排到隊，就先去櫃檯把票都取好了，兩個人再悠閒決定是否吃點東西、飲料，我相信後者怎麼看都是一個比較得體的約會安排吧？不是女生多朝三暮四、多現實，是你自己不夠體貼、不夠縝密，拜託在仇女之前，先撒泡尿看看自己什麼德性吧。--那你還約不到？我都同情了。你為什麼不直接先看好場次，跟人家約好時間，在開場前提早先去把位劃好？比如威秀團票，要看星際大戰，你可以先跟人約好下午兩點半場次，兩點影城門口見，自己大概上午就可以自己先過去拿免費票把位劃好，看到妹以後只要跟他說：「離電影開場還有半小時，你要不要去上個廁所或買個什麼東西吃？」不就好了嗎？我都講這麼明了，還要寫教學，還聽不進去我也就沒辦法了。以我對女生的了解，做到這個程度一般女生都會蠻滿意，不知不貼心在哪？而且做到這個程度還被吐槽的話，這個女生真的值得追嗎？如果真的只喜歡這一型，老話一句，你就犯賤，還上來該屁喔？如果19~22歲算大齡，或是讓丈夫以外的人看到自己的頭髮算是現在台灣對PU的定義的話，不然我認識的女生與其說男人吃不下，不如說吃不到。不過我想是因為某些人專吃大齡跟臭PU，所以沒那個命遇好女人，只好上來酸吧。你自己愛約那種難搞的又搞不定，何必呢？你就是個拿免費票的貨色，連花點時間排隊劃位都不願意，還想打到砲？可能沒住台北的人不懂，但是以星戰這種片的夯度，想拿免費票劃到好位置，早兩個場次以上提前去排隊劃位是基本的。但酸宅可能也很久沒去過電影院了，不怪你不瞭。人家再不值得，也比某些魯窮醜矮的酸宅值得吧。你也可以把你的免費票賣掉，兩張最多給你賣400吧；再把你排隊的時間拿去便利商店多排一班，一小時給你賺130，你整套約會時間可賺1040；加上省下來的飯錢跟交通費，剛好可以讓你湊1800去茶店找阿桑幫你打一槍。對你這種人來說剛剛好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452003556.A.B7B.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 禰衡是三國最不怕死的嘴砲嗎？
Tue Jan  5 22:19:11 2016
說來劉表這個人，也不是那麼的，當初劉表單騎入荊州，先去拜訪了當地有名的士族蒯良蒯越（蒯音ㄎㄨㄞ√），兩蒯建議他先找藉口把當地較難相處的土豪，好相處的就收買（例如劉表的後妻就是當地豪族），趁防衛薄弱時把他們，劉表照做，果然成為。後來劉表看土地那麼大又兵多將廣，想，行之禮，謀士韓嵩說不可，這樣違反禮俗，但劉表哪鳥他，，反正劉表也是皇室之後。後來劉表看曹操跟袁紹在打得火熱，韓嵩又跳出來建議劉表快點，若結盟袁紹就曹操後方，袁紹必會感激，但劉表一直，到後來曹操後，劉表終於想派韓嵩去曹操那邊探個虛實，韓嵩說："我現在是大人您的手下，我為您在所不辭，去見曹操當然是沒問題""而且我看曹操很有，早晚會，而且""所以如果曹操讓獻帝封我官位，我便是天子的臣子，也就是大人您的""到時候，我便是以為考量，而不是以大人您的利益為考量，說不定會勸大人您"您想清楚再派我去見曹操，不要辜負我韓嵩的一番苦心"""一詞，便出於此。原文如下，我只是講白話點：

