https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454783708.A.E76.html
JSD (永遠的ZARD)
Gossiping
[爆卦] 泯滅良知!!
Sun Feb  7 02:35:04 2016
是怎樣?藍骨藍到連最基本的人性都沒有了是吧?連畜生都還知道惻隱之心這些人是怎樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454783721.A.B29.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [閒聊] 工程好壞純看良心
Sun Feb  7 02:35:19 2016
工程好壞純看良心我覺得這個結論是對的良心取決於做事情的謹慎程度也是指做事情的責任感在此先說明我的來歷我是個科技公司的RD在我的RD訓練過程中非常要求，有責任感的設計也就是說，當一個設計可能會製造bug時我們要在一開始就考慮進去盡量的在一開始就避免產生bug也就是俗語說的「預防勝於治療」這樣的設計思維非常仰賴於RD解bug累積的經驗這也是我在2008-2009年金融風暴時自己遇到的情形非常慘烈，是接手前人留下來的問題機種這個前人離開的設計根本是亂做導致bug不斷，需要為此常常加班到晚上11~12點甚至不眠不休最後累垮了自己也讓身邊家人不諒解重點是，問題解決的功勞還不算你的超級現實的殘酷扯遠了，這樣的過程加上一些前輩的語重心長非常建議設計要在一開始就要非常謹慎謹慎到專案連一個bug都不用解這樣才叫做訓練有素的RDResearchDesigner而不是大家錯誤的口耳相傳RD只是個解bug的工具人而且任何案子一定要有bug才有存在感嗎？這是個非常錯誤的認知所以一個產品的品質好壞我認為跟RD具有絕對相關且RD要負起最大責任也就是說，不管是食安問題建設工程問題、空氣問題、政策問題只要有問題，那個公司的RD通通都是有問題的不然一般RD給的薪水就比較優渥如果責任也沒有相對重那公司請RD來工作是來混的嗎？一般庸人講RD是用來設計產品的哈！這句話更是笑話能設計出創新的產品那才叫做設計吧不然，也只是個陪襯的工程師而已專業更談不上RD也不要汙辱RD這麼專業的名詞我非常以身為RD為榮！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454784546.A.39F.html
mickpol426 (南應男神)
Gossiping
[問卦] 如果貼金的妹子...
Sun Feb  7 02:49:03 2016
認真問現在看到有些情侶(其中之一是自己的學妹)擺明就是男人有錢後面夠大包名著眼劈你腿還吃自己的好姐妹卻為了放不下金龜子死黏著不放還說自己倆是真心誠意走過風雨的牛郎織女請問這種女人過了青春年華到最後被人始亂終棄的下場會是怎樣？有人有真實案例分享一下嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454784691.A.9B5.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
Re: [問卦] 姐姐暗戀我怎麼辦
Sun Feb  7 02:51:23 2016
跟你分享我自己的故事。我還記得那是放暑假的時候，某天的上午11點多，我姊就一直在我房間外面徘徊，那時候我房門是開著，所以我可以從眼角的餘光看到姊姊在房門外。我姊姊除了一直徘徊以外，還會不時的往房門裡面看。因為一直聽到我姊徘徊的腳步聲，讓我覺得有點煩躁，於是我就有點不高興。「怎麼了嗎」我不開心地問著「嗯...沒事」我姊若無其事的回答我，但是她還是繼續在門外徘徊。「沒事的話，那為什麼還一直在我的房門外徘徊呢?」我繼續追問「其實...我肚子餓了，你可以幫我買午餐嗎?」說完之後我姊的表情就變得很害羞了，原來是肚子餓了!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454785029.A.605.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 每次天災莫名奇妙的募款單位
Sun Feb  7 02:57:07 2016
其實我非常鼓勵如果要做善事就請親力親為的到現場幫忙雖然目前有社福機構可以協助但也要建設在這些社福機構真的是純樸善良的團體舉例說明，「瓷器」就是個標準掛羊頭賣狗肉的募款機構當然，不該一語打翻這一缸人但誰能保證我們募款給的金額可以百分百用在受災戶而不是給你們當「行政生活費」當然，這些社福機構要生存也要有資金匯入所以就自動自發地把這些善款挪為己用甚至拿來投資理財講得一副天經地義的樣子好像你們願意做善事是我們應該要付錢給你們合理花的只想強調一句話沒本事就不要空口說白話的要幫人這樣幫人的方式只會幫到忙自己有那麼多人力可以自己想辦法賺錢啊派人打工、兼差都可以就是看不慣拿別人的善款做自己覺得合理的事情那就直接開口要錢就好了不要拿善事當藉口表面講得冠冕堂皇背地裡還不是企業經營模式那裡像是非營利機構？想要營利就直接說以你們社福機構的名義已經可以直接跟肥羊要到錢就不用再虛偽的披著假面具盡做著表裡不一的事情！--

