https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464665916.A.173.html
x095299 (粉紅小甜甜)
Gossiping
[問卦]  結束後互相擁抱都會說什麼，有掛嗎？
Tue May 31 11:38:34 2016
剛剛看完了表演賽二個男生團體的皮肉戰結果有一方招架不住了就結束了我想知道男生做完後會互相擁抱，然後會在對方耳邊說些什麼麥克風不可能收的到的有人會讀唇語嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666040.A.00A.html
albus (阿不思)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運太強！新加坡：盼4年內追上北捷
Tue May 31 11:40:38 2016
原文恕刪魯魯身為台北人，出來現身說法一下自己的看法因為魯魯20歲而已，在我小時候之前那段沒有捷運的日子已經沒有印象了，對台北捷運最開始的認知就是淡水線新店線中和線（當時兩線還和淡水線直通運轉）木柵線跟板南線（新埔到昆陽吧還是亞東醫院？）就是第一期路網的雛形隨著台北捷運的成長，台北的孩子也在成長，在我們長大的過程中，又多了內湖線信義線板南線多了幾站跟松山線，隨著一條一條捷運的通車，其實就算沒人口頭上有講，可是台北人的光榮感可是一直在上升的（不論市長是誰，捷運是大家都搭得到的）除了捷運之外，我覺得台北的公車系統也蠻不賴的啊，看看那精美的307跟299班次，我家門口的299，我媽都說那才是正港的BRT，等個紅燈就兩三班開過去了，而且台北公車的服務品質跟態度其實也一直在上升中（多虧首都客運帶來的良性競爭）然後不管捷運還是公車的班次還有價錢及方便度和服務態度，拿到其他地方來比也都算海放人家了參考樣本：台灣其他地方、大阪京都、新加坡、首爾、雪梨墨爾本、香港上海廣州杭州、曼谷台北的大眾運輸真的很好，連我這個不騎車不開車的都活得好好的，自己家鄉好的東西就應該不吝嗇去鼓勵它，外國月亮真的沒比較圓，尤其上大學後一和中南部同學比很容易就會產生優越感跟自豪感，但就是因為這樣我們台北人才會被人家諷刺是天龍人，我們真的不該抱著這種心態認清一件事就是，台灣的建設資源分配很不均，所以台北才有辦法優先蓋一堆東西，再來不是每個城市都適合這種重運量系統捷運，每個地方都有適合自己的交通方式，再來是因為公車不可靠所以大家才一直使用自己的交通工具，為了扭轉這種習慣，其實中南部應該先想辦法把公車班次跟路線做提升才對，而不是想著一定要馬上蓋捷運，這樣就算捷運真的蓋了也是養蚊子因為大家沒習慣搭乘大眾運輸工具（不要跟我戰政治立場我比你們還綠，但就事論事，第一次搭高雄捷運真的嚇到就是了）總之台北捷運真的是台北人光榮感很大的來源，所以大家也會很努力要去維護它，甚至矯枉過正到博愛座問題上以及電扶梯靠右站，但其實大家的出發點都是想讓台北捷運更好，或是講白了就是一種，因為捷運是我們的驕傲所以不允許外人來破壞的感覺希望下一個十年下一個二十年或是有生之年能看到環狀線全部通車就是了環狀捷運通車日，家祭毋忘告乃翁--

