https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459440231.A.E15.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 漲台北捷運的票價合理嗎
Fri Apr  1 00:03:48 2016
我很懷疑台北捷運虧損的背後原因像這種公共建設會虧損，通常都是當初建造資本支出太高，所以每年攤提下來的折舊算入成本，導致虧損但是如果現金流量是正的根本沒必要漲價阿再來台北新北是世界人口密度數一數二的高，搭乘大眾運輸人數也夠多，我才不信營運後北捷會虧損真正原因一定是當初造價太高，為啥帳面虧損要漲票價，然後他媽三環三線蓋了八年沒蓋好，這些成本到時候折舊下來又說要漲票價有沒有捷運他媽根本不該取消優惠的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459440315.A.5B4.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
Re: [新聞] 重現北門東移三井倉庫 文資界嘆大小眼
Fri Apr  1 00:05:11 2016
看過世界各地很多古蹟，平心而論，我覺得三井倉庫作為古蹟的論點不是那麼牢固，三井倉庫的各方面和其他古蹟相比，有不上不下的尷尬感，但是台灣古蹟的稀少性提升了三井倉庫的重要程度。所以爭辯三井倉庫的重要性，我覺得只會流於看圖說故事，還是思考要不要為台灣為數不多的古蹟列表再添一筆歷史建物比較乾脆。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459440454.A.62B.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒中國駕駛很會禮讓行人的卦?
Fri Apr  1 00:07:32 2016
前天我們公司廣東廠裡面，貨車撞死了一個大學剛畢業的年輕人。影片在微信群裡面流傳。一個員工騎腳踏車過斑馬線。(無紅綠燈)員工的右後方，貨車直接左轉沒減速直接撞上去。當場死亡。於是大家就開始檢討死人了。A同事：一定是玩手機，被撞不能怪人。(可是影片看不出死者玩手機)B同事：不要覺得貨車會讓，貨車本來就會衝過去。C同事：一定是進入了貨車的盲區。(可是貨車在人的右後方撞上去啊。)後來唯一的台灣人，就是我不爽了：我：人家都走上斑馬線了，這在全世界各個國家都會讓，在中國卡車撞上去怎麼會變成理所當然的。D同事：靠，這種事情幹嘛扯國家，中國就這樣啊。---------------------------由於我們公司後台很強，這種事情就這樣消失了。絕對不會上新聞的，中國的人命真的很不值錢。狼性真的是讓人大開眼界。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459440534.A.051.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 00:08:52 2016
所以你用鄭捷來舉例，不就證明台灣殺一兩人不會判死是正確的如果鄭捷是極惡，他殺了4個人所以要判死；那殺一兩人的理所當然不用判死啊法律有比例原則在，你殺一人跟殺四人刑度不可能一樣如果是這樣那這應報應該要應用在這個社會，是這個社會產生的殺人犯可是台灣遇到殺人只會要求死刑，卻沒有任何改革是讓殺人犯不再出現我不是不支持死刑而是只有死刑也不太對。你看去年槍決幾個之後殺人有變少嗎？畢竟死刑只能嚇阻一般人，對某些瘋子而言根本沒用...不過也不難理解，因為要去探索殺人犯的成因並阻止太難，直接死刑最簡單不用動腦啊--留著是留著問題是改革好像從來沒有過...反正就殺掉殺人者就結束了，隔天大家回復正常生活不再聞問我也不帶立場單純用台灣的社會改革論到底甚麼時候台灣能夠不再出現隨機殺人魔？所以可以殺他四次？還是你要把它家屬也連坐下去？判四個還不是合併執行只是名義上判四個而已我是實務上來看待的管你判幾個都是執行一次不然換你來說明為何一兩人不判死啊嗯..這樣說也是啦只看殺人數量怪怪的我不是請你說明了嗎？判決都有公文想必你是有熟讀過吧不過我記得老人會減刑不是?不會判一樣嗯...好像也是耶那為何殺一兩人幾乎沒在判死?還是那是我被鄉民誤導?原來是這樣那台灣矯正成功率也太低...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459440545.A.E07.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 甲午與日俄戰爭哪個對日本歷史影響較大?
Fri Apr  1 00:09:03 2016
台灣人可能希望甲午戰爭對日本影響較大但日本人似乎認為日俄戰爭影響較大，因為這代表一心想脫亞入歐的日本打敗了俄國，而且取得了覬覦已久的中國東北日本一直很想要中國東北，台灣絕對比不上東北的地位，只是一直要不到罷了日俄戰爭日文稱日露戰爭，在這場戰爭後日本是東亞霸主的地位幾乎無可質疑了--我也覺得日本很常提到日露戰爭，很少提到日清戰爭原來俄國才是日本假想中的勁敵，清國不是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459440731.A.40A.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 愚人節可以怎麼玩？
Fri Apr  1 00:12:09 2016
剛才知道某個壞消息之後好難過QQ想透過就是今天的愚人節笑笑轉移心情QAQ不過適可而止就好有啥新的梗能在4/1這天玩呢以前跟別班互換教室上課的化石梗現在想想頗懷念...--拍拍QQ

