https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456666596.A.A17.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[爆卦] 臺中高鐵附近有人放煙火慶祝228
Sun Feb 28 21:36:33 2016
今天是一個歡欣鼓舞的節日，全台各地歡慶228，看到烏日高鐵旁邊有人放煙火慶祝這美好的一天。祝大家228愉快!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456666758.A.F92.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 開麻辣火鍋店賺ㄇ
Sun Feb 28 21:39:15 2016
火鍋店賺不賺問我就可以了不用貼一篇廢文我是桃園人最愛吃的石頭火鍋店的店長佑專火鍋基本上像我這樣料好實在的利益很低很多人都覺得開火鍋店不就是端湯放料而已嗎？重點是台灣人愛喝湯所以即便是原本在四川人不喝的麻辣湯來到台灣也要改成可以喝幾碗的湯頭正統的麻辣湯頭需要每天早上炒一次香料再重新起鍋熬湯（或許有人可以不用這麼辛苦）像我石頭火鍋的湯頭就只是熬黑豬肉的大骨湯加上蕃茄、洋蔥、乾香菇、昆布，光是這樣只算基本。石頭火鍋還要先炒熱麻油、洋蔥、蒜頭，再將肉片炒半熟，起鍋，加湯加料，湯滾之後才涮肉。整桌需要十分鐘的製作時間。像這種麻煩的事越來越少人做。反而一堆小火鍋店興起小火鍋店不是沒有好吃的店但十家頂多只有一家台北東區有一家就可以吃一分錢一分貨好吃的食物難得便宜說到這以成本反推定價一堆火鍋店的價錢是有問題以我的經驗一樣食材的成本超過定價的三成等於只收你食材、人事處理、店租、水電瓦斯費店家幾乎沒有純益的空間超過四成的話等於賣沒賺錢除非你的店面是自己的更不用說許多食材都要事先處理好青菜要先清洗分裝一些手工製作的食材更是耗時費工即便是海鮮像中卷（透抽）要洗過後去內臟軟骨剝皮斷膜分切再裝盤上架當然如果你做吃到飽看起來可以隨便處理只是很多吃到飽會倒閉問題在於很多會計數據難以精算導致損益不平長期下來可能蝕本而不自知這是我的牛肉一大盤兩份重你覺得這樣的定價與成本分別是多少？最後一提我是秤重所有食材都算出重量與進價的比例有些手工餃子丸子真的好吃但貴死我了可是客人都說好吃我也只好硬著頭皮繼續如果你只是出錢叫人去做當然可以賠錢了事而已咩科科打這篇沒人要看的廢文一直中斷因為客人一直來一直來我又要去切肉了這是我早上在處理的梅花豬肉的原肉要切除多餘的肉修飾成肉條再送入零下十五度冷凍塑形才能用切肉機切肉片--

