https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546772.A.B60.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 諸葛亮的幕僚是怎麼來的？
Mon Feb 15 22:32:49 2016
我想，諸葛亮一生之中應該沒有真正的幕僚團隊而他也只是一個理想實踐家而已我想，很多人一定很好奇諸葛亮他初出茅廬前的一生沒有在社會上有多少驚人偉業為什麼名氣可以傳遍江湖甚至吸引到各個君主慕名前來只想一睹他的風采而最後更讓劉備願意以三顧茅廬的低姿態謙卑的邀請諸葛亮入盟並請他暢述他的三分天下之計而這些最主要的原因都應該來自於諸葛亮，他喜歡常常高談闊論他的理想而且他也很喜歡四處結怨應該不能說是結怨這應該是說他很喜歡挑戰別人的想法尤其年輕時的他應該是非常驕傲且非常臭屁的人而他善於廣交朋友的交際手腕讓她認識許多人但也得罪很多人所以他選擇低調的當一個莊稼人不過，因為他年輕時的好勝心旺盛使得他的想法不論是交情好的或是交情不好的都會四處毀謗他因為他的想法太積極、太理想任何人都會感受到太大壓力而受不了但自然而然的緣分，這個奇妙的因素將諸葛亮帶進了劉備的心中不論輿論的評價與否劉備都願意親自前來親眼目睹諸葛亮到底是怎樣的一個人或許，一開始諸葛亮認為劉備跟一般俗人一樣都只是個只會講表面膚淺話的人所以，一不見面二不理睬，直到三次會見並受到劉備誠意的打動並願意暢聽他的理想才覺得這樣的人是值得付出真心的人其實我想，打動諸葛亮的一句話應該是很言簡易懂的一句話大意應該就像是蔡英文總統在勝選演說時講的那一句話非常言簡易懂一句話「只要我當總統的一天我會努力，讓我的國民沒有一個人必須為他們的認同道歉」能講出這樣話的領導人心理應該是非常具有包容心並且能體諒每個人在為了別人認同的努力上真的是非常難過的雖然我不知道劉備真的是用何種言語打動諸葛亮的但三顧茅廬是劉備的具體行動而真正能打動理想實踐家的思想也真的需要領導者真正的心裡話更是俗稱打動人心的領導者魅力台灣目前有太多諸葛亮了但真正最欠缺的是真正具有包容心的領導人蔡英文總統，你不錯勝選演說講的真的很讓人感動但是這時代是個膚淺的時代你是不是真的可以接受全民的檢驗收納更多諸葛亮進入你的幕僚中那真的就要看你未來的表現了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546846.A.6F2.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 為何大家都說英國食物難吃?
Mon Feb 15 22:34:04 2016
英國在極盛時期在七大洲五大洋皆有他們的領土(金世界紀錄領土最大國)是一個再自家領土上就可以環遊世界的國家照理裡說他們應該吃過各個國家文化的美食而且專把別國文化遺產帶回家放(大英博物館)所以應該也會把其他國家美食的獨家秘方帶回母國吧以促進食物發展他們是不是遭到別人誤會其實他們的食物很好吃為何大家異口同聲說英國食物難吃?有無八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546916.A.4B4.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Mon Feb 15 22:35:09 2016
校草我來回一下好了被倒追太多了那我就隨便挑一個來講我高一被國一小x學妹倒追事件這滿有名的，感覺會被認出@@事情發生在....那時我高一屬於剛新起帥哥之秀一入校門當然而，已經內定為全校屬一屬二帥早已被許多正妹們物色鎖定正如我跟往常一樣坐著公車非常平凡的日常殊不知，我已經是盤中物了早已一步一步邁入桃色陷阱有一日搭著公車時，正要下車身旁些許正妹們發出歡淫竊笑一位妙齡高挑女現我前羞澀的遞給我一封書信上面畫著一些愛意眼前的女子粗估身長165重45胸B長髮，色白，臉型瓜子不錯之後才得知天啊！國一欸日復一日天天守護，盼著我只想與我共乘一車之樂故事情節非常動容時候不早了，改天在分享-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546942.A.FB3.html
lysing12 (吾乃真肥宅是也)
Gossiping
[問卦] 小狗一直扒我的肚子 ?
Mon Feb 15 22:35:38 2016
大家晚安剛才看電視時原本我家的狗趴在我腳上睡覺後來突然起身一直扒我的肚子我發現他是有規律的扒這是暗示我什摸嗎?後是有不可告人的秘密呢有無相關八卦--肛?偶有水桶腰是抓手吧肛?可是他沒藏東西肚子上很多肥油!!安安吃睡partytime!喵喵感應沒懷孕我確定!他扒一下下怎麼拍圖啦我家的狗沒訓練過耶好恐怖的感覺只是他不常這麼做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455546963.A.A57.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 意志堅強!高山遇雪崩印度士兵困5日獲救
Mon Feb 15 22:35:59 2016
拔面留志發印度和巴基斯坦爭奪的克什米爾地區全是冰川雪山，十幾年前雙方還在錫亞琴冰川爆發軍事衝突。印度和巴基斯坦均在當地部署重兵，每年印度在該地部署的軍隊都要死上幾百人。這次事件只不過是冰山一角而已在克什米爾同西藏新疆接壤的拉達克地區北側還有中國軍隊駐守。由於地形的原因，中國在中印邊境上長期處於守勢。印度方面在邊境修建了大量機場，部署了大批直升機，採取蠶食政策，簡而言之就是不停的向前線修哨所。印度有直升飛機的便利，而中國在1980年代買到少量黑鷹前根本沒有能飛高原的直升飛機，隨後又被制裁。而且中国一側全是高原，根本無法修機場，飛機在高原起飛會非常困難。過去最近的機場在四川和北疆，最近十年中國才在拉薩，日喀則機場成功部署軍機，但不是常駐。前幾年才在西線修了個獅泉河機場。2011年在四川還驗證了一個多跑道的軍用機場5小時出動110駕次的出動記錄。拉達克地區，印度部署了8個山地步兵師，歸屬2個山地步兵軍，而且印度政府還計劃再部署一個轄5旅的山地步兵17軍。而對面的解放軍，拉住了喀喇崑崙山口，部署了......一個邊防團。這個邊防團指揮了15個連級的哨所和3個機動作戰的營。中國這邊由於交通良好，並未前沿部署最近的是新疆喀什的新疆軍區的機步6師然後是陝西的21集團軍和47集團軍。前沿部署的成本非常高，中國這邊每個哨所的運補成本高，還修建工事，各種娛樂設施醫療設施等等都非常齊全，定期休假等等而印度方面當普通軍人是牲口，食物很糟糕，衛生差，居住環境差，所以部署成本很低，每年這8個步兵師都要死幾百人，而中國方面最多意外死亡一兩個人，而且大多年份並未死人。中國的邊防團每年的主要任務就是監視，防止印度蠶食修建新哨所。2014年大家可能還記得當時被炒的很火的帳篷對峙事件。印軍計劃修復一個叫“楚馬要塞”的哨所，這個哨所剛剛在2011年被解放軍拆毀，印度多次修建又多次被解放軍拆除。這個邊防團當即派了一個連前往對峙，隨後印度向另一個方向的中國哨所增派三個步兵師，擺出進攻態勢。中國這邊一看印度的措施立刻調動機動作戰力量，24小時內喀什的機步6師就趕到了邊境，又48小時陝西的21軍61師和濟南軍區57軍162師也趕到邊境(61師和162師都是解放軍應急機動作戰師，此類部隊有三個，還有一個成都軍區13集團軍149師，是解放軍戰備等級最高的師)。這兩個師到達邊境時印度的3個山地步兵師也才剛到邊境，印度側的基礎設施如此糟糕，一百多km高海拔山路，走了3天。而解放軍也把陝西的61師和濟南的162調來了。而21軍的62旅等部隊在新疆隨時準備支援。這三個師，機步6師是高原作戰師，有重型火炮和全越野底盤的機步團，還有92A100mm輪式突擊炮。61師有88A履帶底盤的機步團。後面的62旅則是重型機步旅，是解放軍第一個全數字化步兵旅，99A和04A還有無人機，印度方面則缺少能在5000米以上靈活使用的重武器。隨後的事媒體都報導了，雙方對峙25天最後共同撤退，印度也不再修復楚馬要塞。機步6師16團25天對峙後，變成這樣子這個團的團長屈怡還是個博士。--SentfrommyAndroid--應該不會啊，25天都晒的超級黑，鬍鬚都留滿了。你查一下，印度國鐵，國家鐵路，每年被火車撞死的，從火車上摔死的，還有被電死的有幾萬人。你去google上搜一下，看到這個數據你會覺得在印度不意外。而現在中國鐵路每年相同死因的只有幾十人。中國東部地區的平交路口大多進行了立交橋改造。最近30年中國新建的鐵路都是全封閉的。幾萬人在交通不便，衛生差，高海拔，溫度低的地區部署，每年只死幾百人已經算少了。交通差就會導致車禍意外多，當地都是高海拔山區，衛生差則高原病等疾病死的多，溫度低環境差，比如這個雪崩等意外。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455547007.A.2DE.html
BRIANERIC2 (灰色軌跡)
Gossiping
Re: [問卦] 為何澳洲人懶卻贏過台灣
Mon Feb 15 22:36:44 2016
過年前剛從澳洲旅遊回來，2個以前空軍的學弟在雪梨做水電有一次他去幫老外換BREAK，10分鐘，台幣5千。不過他只領2千啦剩下都是老闆的，老外不會管你什麼成本、工時三小的你可以10分鐘做好，他不會要你做一個小時換做在台灣，一定被雇主電到爆不過聽他說如果語言不會，做華人的工就是比較低薪還是要做老外的工薪水會比較高如果是更專業的，高壓電那種維修工，月薪30萬起跳害我不敢跟在台電上班的同學（30K）說澳洲就是資源多，高中畢業後出來做簡單的工作就可以養家活口。而且非常的尊重藍領階級藍領階級的薪水不會比高學歷的要少--

