https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461048182.A.033.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 14:42:59 2016
有時候我很感嘆台灣太多人的觀念被扭曲的相當嚴重舉例來說好了常看到一堆賤畜在那裏說台灣大學生都在混根本沒競爭力給22k還太多但是我跟你們說吧那些領22k的職員常常被要求的是國外220k的工作遞茶水小妹要會文書處理、檔案管理、美術編輯、企劃、可能還需要會一點點的會計然後平常還需要會掃地、環境清潔這樣看到鬼的事情偶爾還會要你聯絡客戶什麼的不過就算你會這麼多你還只是個遞茶水小妹你就只值22k幹了好幾年好不容易升上30k了還有一堆賤畜在那裏說你不是人才或者是有一些低能兒在那裏說這有什麼難的?不過叫他們去做他們根本做不好那堆賤畜就只會出一張嘴現在的情況是台灣有太多人的能力不被當成能力了這麼說有點抽象舉例來說好了做報告大家知道吧?一堆垃圾賤畜說做報告很簡單阿估狗一下就好了幹但是你們知道嗎?會用估狗找資料已經是很不簡單的事情了我認真的真的不是件簡單的事情會善用搜尋引擎是一種相當高級的能力至少早期學術界有相當一部分的訓練就是要會找資料這一開始是被視為一種專業能力不過這件事情在台灣被視作理所當然大家都會的所以在台灣發生了一件很奇怪的事情:"因為這個能力大家都會所以會這個能力的你要被砍薪水喔~"很奇怪嗎?我知道有些人會說不是不加薪而已?不!會這麼說是你不了解那些賤畜他們的邏輯是因為會這個能力的人很多所以我就可以用更低的價格買到這個能力那怕我需要的工作根本不用這個能力你還是得乖乖的被砍價我知道說到現在會有一堆人腦子裏面都是問號了不是你們邏輯不好而是那些慣老闆的邏輯"太好"他們的邏輯是這樣:1.今天要找個勞力工作者-搬磚頭扛重物還是幹嘛的都好2.因為台灣大學生很多，所以沒有大學學歷的就是比較差，因此該被砍薪水3.因為台灣大學生很多，所以就算有大學學歷也不能加薪水4.因為我這個工作大學生不能加分，你會這個多也沒用，因為工作上用不到，所以扣薪水5.因為大學生的薪水都被扣了，沒大學學歷的比大學生還不如，因此薪水還要更低...回到2繼續循環這是一個偷換概念的概念那怕這個工作跟學歷根本無關就只是個勞力工作還是能扯淡說大學生太多這就是邏輯很好的賤畜其他的我不說大家可以看看很多工作都是這樣一層一層被扣下來的以前台灣做黑手、苦工的隨隨便便都能有四五萬拚一點月領十萬不是問題不過現在變成因為大學生很多所以這些不是大學的要被扣薪水是大學的人因為這工作不需要這麼高的學歷也要被扣薪水所以現在那些工作就算做的事情跟幾十年前一樣薪水還是被扣好幾輪了然後又會有低能賤畜在那裏問理工碩都能領40k了領22k的猴子是誰?我這樣說好了猴子是你啊!低能!我覺得會問這種問題的他們的老闆真的該去思考是不是該裁掉些員工了因為智商太低到國外割肉還是到農場種田隨隨便便就40k讀到理工碩跟別人農場領的一樣(甚至還更少)結果在哪裡檢討領22k的這種智商真的很好笑我跟你們講啦大學生是假議題廣設大學是假議題文組理組是假議題因為真正的問題是出在慣老闆想盡辦法扣你薪水阿結果還在那裏檢討其他勞工我只能說相當的羅瑩雪相當的馬英九

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461048185.A.179.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 看到狗狗在愛愛
Tue Apr 19 14:42:55 2016
科科~樓主看到交尾的狗狗會羨慕嫉妒恨？不去playone嗎？不去的話也可以賦詩言志啊。想當年，戰國時期，齊國有個22K，是有多魯呢？魯到連名字都沒有，只因為他是給慣老闆放牛的，就被稱作牧犢子。這個牧犢子正如版上魯肥宅一樣，一直木有女朋友，一直木有女朋友，一直木有女朋友，然後牧犢子就老了，老了，老了。一天早晨，老魯肥宅牧犢子像往常一樣去山邊放牧，看到一群野雞雌雄成群，在林間嬉戲、辦事，老魯蛇不禁羨慕嫉妒恨，心想：連野雞都有配偶可以辦事，本肥宅卻木有妹妹，天道太不公平了！於是悲從中來，賦詩曰：雉朝飛兮鳴相和，雌雄群兮於山阿。我獨傷兮未有室，時將暮兮可奈何？大約是某個溫拿剛好路過那座山，聽到了老22K老魯肥宅牧犢子的心聲，把他記錄下來，流傳後世，就是《雉朝飛》曲。板上眾魯肥宅看看，同是魯肥宅，牧犢子可以留下名曲《雉朝飛》流傳後世。你呢？不寫首《犬夜愛》怎麼對得起你自己呢？本426哥哥等著你的作品哦！寶寶為你加油！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461048601.A.00F.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 非洲言承旭？
Tue Apr 19 14:49:58 2016
科科粉們午安剛聽妹妹說有位綽號叫非洲言承旭的球星很厲害呢曾在倫敦某油王隊待了十幾年立下無數汗馬功勞所以大家都很尊敬他據說目前在米國養老日子似乎過的不錯想多了解一些有沒有相關八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461048798.A.898.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [問卦] 待 退 弟 兄   可. 以. 多. 狂?
Tue Apr 19 14:53:11 2016
我金門退,野戰單位,可能因為單位生活比較坎坷,所以沒有學長學帝雉,也沒那個環境讓人擺老,待退學長當然也「狂」不起來,而待退弟兄的特徵就是衝假,其它生活跟一般兵沒什麼兩樣,白天放假,晚上19收假,回營該做的事情還是要做,半夜該卡的哨還是要卡,隔天醒來繼續衝假,假衝完了就歸建(回本單位)睡一晚,隔天早上搭軍機退伍....這樣的單位,說好不好,說壞不壞,新兵剛到部大家一視同仁,不會特別欺負小菜菜,也會幫忙小菜蔡一起融入部隊生活,這算是好處;而壞處就是老了不會過得特別爽,也沒有學長的優勢,你只是一個對部隊生活很熟悉的兵...這樣的部隊生態,對於待退弟兄生活其實沒什麼差異,很難擁有那種「我待退我最大」的感覺,反而有一種更深層的奇異感受,每天做著相同的鳥事,一樣要頂著豔陽打掃營區、站哨,但這些事件卻慢慢變得可愛起來,隨著退伍時間越來越近,你會覺得手上正在做的鳥事、身上穿的迷彩服、唱的軍歌、甚至端槍的姿勢,這些當兵的一切正在慢慢離開你!就好像從夢境中緩慢的甦醒一樣....這種環境依舊,卻隨著心境慢慢改變的感覺..很微妙、很夢幻,是沒當過兵的人很難體會的!印象退伍的最後一天,也就是衝我最後一天積假,我選擇在營休,還卡了一班哨;我還記得站最後一哨,很認真的寫最後一次衛哨交接紀錄簿,上哨時很認真的看一看子彈、摸一摸T91步槍,心裡想著「未來沒意外的話,應該不會再碰到真槍了」,下哨之後去飛彈陣地待了很久,看最後一次陣地白天的風景,希望把它永遠記在腦子裡...最後一個晚上,就寢後換上便服在營區內亂晃,長官見了完全不會電你,甚至笑咪咪地跟你說恭喜,因為大家都知道過了今晚,我就不屬於這世界的人了....待退的心境其實不怎麼狂,而是平靜、不真實甚至有種從一個世界「超脫」的感覺;隔天早上,看著C130尾門打開,一群頂著超短平頭的小菜菜走出機腹,臉上充滿茫然複雜的神情,在看到我們這群便服退伍弟兄時馬上變成羨慕與哀怨......我能理解他們的感受,因為十個月前的我跟他們現在一樣;而退伍的當下我也總算體會當時錯身而過、面帶微笑退伍弟兄們的感受--幹拎娘!我退了喇!!!你們這些小菜菜好好敖這十個月吧~哈哈哈哈哈外島兵真正的狂,大概就是C130尾門打開,跟小菜菜們沉默擦身而過的時候...從小菜菜身上傳來的的、、,是襯托外島退伍弟兄「狂」的最佳背景!--養了一隻叫的於01/10/201515:06:31Sat所疼愛的掛了於01/10/201515:08:51Sat--

