https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454824236.A.A2E.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 怎樣才能進入八奇的思考領域
Sun Feb  7 13:50:32 2016
水鏡先生門下最強的八位弟子各有各的專長不管是備備我不做都督了還是貪官荀彧或神算郭嘉都是數一數二的要怎樣才能進入八奇的思考領域與先知比肩呢?有無這方面的八卦?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454824446.A.4E8.html
treble (梅子可樂好好喝)
Gossiping
搭高鐵北上的請看
Sun Feb  7 13:54:04 2016
老娘經過一早的摧殘…提供一下經驗要北上的朋友，只要搭台鐵撐到新烏日（雖然不擁擠，但沒位子還是站到腳跟好痛），撐過去就海闊天空了！到站後直接在售票機買好票就可以衝了，位子超多，總算可以喘口氣～呼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454824637.A.EC3.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人欠軍人一個道歉的八卦
Sun Feb  7 13:57:14 2016
講句不客氣的,國軍成天要別人尊重他們,他們有黃埔精神真正有黃埔精神的搞到後來還要靠他們口中的,黃埔精神???美軍在越戰後很長一段時間也是國內人人喊打的過街老鼠,人家怎麼重新獲得自己人尊重??很簡單啊,結果我們部隊自己做了甚麼??更別說成天當某黨部的樁腳被綁死死,光一個軍宅就被吃乾抹淨還死忠力挺國家財政有困難還死都要拿優渥終生俸退撫金自己從頭爛到根要人尊重????--正確來講,劣幣驅逐良幣的環境下,值得尊重的<<<<<<<<<不值得尊重的台灣解嚴已經快30年還調整不過來,主因就是有大量門神保護這就是劣幣驅逐良幣這次國會改選後先要把大門神與共犯結構剷除,接下來才能談醬缸文化改變一個組織不可能自己改革自己,必須要有無利益關係牽扯的外力逼迫才有可能最簡單的,軍宅事件,那是多大的結構????可以讓洪仲丘形同小巫見大巫國軍自己內部肯改革??拉出來鐵定一大串肉粽進去看守所蹲吧要確保改革派不會因為"政亡人亡"而被血洗更別說不能讓黃復興之流捲土重來回歸軍系那位法國外籍兵團退伍的,他的能力對那一大鍋爛醬缸是種嚴重威脅等於告訴全世界自己的無能,必然冷凍或排擠留學歸國的有能軍官也是類似概念所以要軍中人權的推動並行保護,更必須杜絕原本黃復興等醬缸最大關鍵就是省籍,目前公務員做到主管決策職的絕大多數都是外省人所以才要強大外力逼退這些既得利益者重新洗牌但絕大多數是外省人部隊不用提,1992年以前還有看省籍分配錄取名額的高考惡法1992年以前考進公職的大概都50up,做到主管職的本省人多還外省人??更別提早期中央政府可是老蔣帶來的外省人為骨幹,它們相信本省人還外省人?基本上大中華就是流傳到後世的儒家文化一部分要怎麼改革掉儒家反民主的部分可是大哉問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454824900.A.03F.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
[問卦] 跟妹妹要紅包該要多少?
Sun Feb  7 14:01:36 2016
肥宅我現在就讀文組研究所碩三平常吃家裡用家裡還有寒暑假生活蠻愜意的美中不足的，但就是覺得零用錢不夠多妹妹徑讀資工碩士班畢業後進科技公司上班已經半年了，聽說月薪7萬6高傲的妹妹平常都用米蟲、廢物、垃圾叫本肥宅o'_'o新年就該是本肥宅報仇的時候了今年趁妹妹有工作，本肥宅該跟妹妹要多少紅包?o'_'o要個6000會太少嗎?有沒有八卦?o'_'o--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--

