https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453727713.A.6A5.html
Tosca (hi)
Gossiping
[問卦] 為什麼要有尾牙??
Mon Jan 25 21:15:10 2016
小弟深深覺得尾牙是台灣奢侈浪費文化的遺毒跟陋習一個公司幹麻一定要辦尾牙美國歐洲有在辦尾牙的嗎???尾牙的錢省下來直接回饋給員工當年終獎金匯入戶頭不是更好何況一堆公司根本不賺錢還虧錢幹麻還硬辦尾牙辦完再裁員這樣嗎???為什麼一定要有尾牙????--亂比喻你謝師宴不辦你是會發現金給老師回饋喔??但尾牙不辦天經地義我現金直接回饋員工不行喔???說的也是就像年終獎金也是沒有必要的阿法律有規定要給年終獎金嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453727789.A.A5E.html
PayKuo (柚子)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國騎士的八卦？
Mon Jan 25 21:16:23 2016
標題又有中國又有騎士，會不會被噓翻XDDD但純粹是看到板上的騎士之亂，剛好想到問題想問各位30cm。以前看宮下英樹的《戰國》系列作時，大大刷新對戰國時戰爭的印象。記得當時他引用文章說道：日本騎兵是下馬作戰的，人馬一起突進是不懂武道之人所言。（後來在他的作品裡一堆騎馬武者不下馬那又是另一個故事了…）這個說明讓我感到相當有意思。所以戰國時的騎兵，與其說是傳統印象的騎兵，不如說是機動步兵。他們騎馬到了定點後，立刻下馬突擊這樣。讓我想到以前讀一些西洋戰史介紹的書。說到亞歷山大的「同伴騎兵」、著名的「龍騎兵」都是下馬作戰的部隊。前者是因為當時馬的裝備還不夠精良，無法進行馬上突擊。後者則是進入火槍時代，騎兵突擊已經沒有威嚇力。有人說西洋騎兵之所以有馬上突擊的戰鬥方式，除了裝備進步之外，還有一個關鍵：歐洲馬比亞洲馬高大高大的歐洲馬本身就有強大的威嚇力。實際上也有很多人認為，當時騎兵存在主要是因為步兵戰術不發達，加上中世紀軍紀不佳，因而可以直接用騎兵突擊嚇跑一堆農民步兵。矮小的亞洲馬不適合進行突擊，不要說壓迫力，騎手跟坐騎本身的危險也較高。因而即使是史上最強大的亞洲騎兵蒙古人，也是使用騎射手段居多。－－－好，說到這邊，就有點好奇那中國其他朝代的騎兵是什麼樣子呢？目前已知秦國的騎兵似乎也是騎到定位作戰的機動步兵。在中國這麼多朝代裡，有出現像電影場景那樣威風凜凜的馬上突擊騎兵嗎？《戰國》提到過馬上使槍是非常高難度的技巧，但看中國的章回小說，一堆馬上使矛使槍使流星槌什麼鬼的到處跑。究竟這是只存在於文人的幻想還是歷史改編呢？有請高手解答！--Sentfrommy97年組的電腦，當時30GB硬碟還可以賣3000塊……--別這樣，我玻璃心>///<應該說亞洲馬都滿小的吧？以前跟老爸看大陸尋奇看到蒙古人騎馬那馬也是小小一隻。資料上來看應該是這樣，所以才想請問有沒有神人更了解其實我也不懂，可能COC很多人玩吧？最近去工作一堆人都在滑COC。補噓小力點>"<亞洲馬+高度步兵戰術就注定了中國不太可能出現西洋的突擊騎兵。可是難道沒有騎在馬上使槍的戰法嗎？像小說那樣？我有看了一下，東漢時期就有馬鐙。我知道有人說西洋騎士戰鬥方式的原因之一就是馬蹬的發明。所以才覺得同樣有馬鐙的中國有沒有別的騎士戰鬥方式。XDDDD不是那種騎士啦專業的來啦！我剛剛去查了相關文章，所以這就是類似「馬上揮舞」用的武器囉？還是也是接近歐洲騎槍那樣用隊列刺擊？你這一說我才想起來，以前好像看過中國重裝騎兵的畫像。好奇他們是怎麼作戰的呢？這也是我疑問的來源，這樣的騎兵在我的定義就比較像機動步兵。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453728102.A.327.html
hu610346 (霜泯)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 21:21:39 2016
輕不輕鬆見仁見智每個行業一定都有認真的和不認真的差別就是其他行業不認真的會被淘汰其實學校的薪水和共產黨很像不管做的好不好薪水都差不多那這種環境之下當然會出現很多離譜的老師至於評鑑考績這種東西根本作假的其實學校老師的認真與否是要看該學校的領導人也就是校長校長嚴肅一點認真一點底下的老師一定是不太敢偷懶…就待過一間學校校長非常嚴肅又很有領導能力雖然老師會在辦公室集體抱怨但是改做的東西都做的非常好話題扯遠了我想問的是鄉民覺得老師的待遇多少才符合社會的期望又不會讓一堆老師跑掉造成老師荒這中間一定有一個平衡的數據大家覺得呢--不對根本原因是體制的問題還有人性的問題國中國小的老師專業和高中職以上的不一樣但絕對有專業相信我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453728283.A.2A7.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Mon Jan 25 21:24:40 2016
ＦＢ卦點說明：311還要被感謝多久阿...新聞界大概都有草稿...出訪日本XXX感謝台灣blablablaＦＢ連結：ＦＢ內容：日本考察行第二天，舊地重遊東京都議會，拜會了東京都議長、副議長、日台友好議員聯盟會長和成員，大家聊得很愉快。其實外交也是累積的過程，有些東京都議員見第三次了，因此格外親切，我們也互相期許要繼續促進雙方的交流。下午前往東京市政府，見到跟我一樣爽朗的，他一看到我就一直用台語說「」，原來是在感謝311震災時台灣的協助，果然是個親切的人。日本是台灣鄰近的大國，在地理、社會以及人文方面與台灣相近，。去年，可是，因此，今天我呼籲日本朋友「多帶一個人，多留一天」，我誠摯邀請舛添要一知事到台北旅遊，而且要帶家人一起來，我們一定會熱情歡迎。感謝，像東京2020願景計畫、東京防災手冊等，世界上的先進國家都以長期規劃來經營一座城市，這也是台北正在努力的方向，相信今天雙方會面是一個起點，透過台日更多的交流，促進雙方更多的善意，可以一起合作，面對各種挑戰。晚上用餐時，我送給市長一頂世大運的帽子，他也立即帶上，一起為世大運加油！--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35609,932853,983637,531847,284--我也在想柯p會不會聽成這樣...你有用對嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453728362.A.43D.html
Brown1010 (0W0)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要有尾牙??
Mon Jan 25 21:26:00 2016
說到這個就不能不提另外一個大陋習年終獎金是很沒有保障的不是勞基法規定要提撥勞保勞退加班費的基數之一也沒有規定一定要發也就是說公司爽就給，不爽你就去吃屎我看過更可笑的是還有人喜歡比年薪比年終慣老闆把每個月要給你的薪水提撥一點到最後一次發你就感恩的五體投地喔?然後你就不敢離職怕拿不到年終然後勞保福利勞退金又少人一大截哭哭喔媽的現實中還真的有這種朝三暮四的猴子耶這些人是嗎?沒修過一點基本的勞基法嗎?通識也行阿如有雷同純屬巧合阿，絕對不是說在座的各位--該不會你就是....對！你太~聰明了，我就是在說這種公司他們的n(12+?)=人家的12N呢然後政府規定的福利可是少一大截各位朝三暮四的猴子有發現嗎我也只是隨口說一下您別在意阿我就是在說14n=人家的12n就是擺明是算你的薪資可是又不是經常性薪資有聽懂嗎一開始沒說固定的就沒這問題囉，因為朝三暮四的猴子怕拿不到就不會被騙了嘛公司：賺到了，這獎金可是每個月從你薪水扣的呢

