https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224578.A.4A1.html
melike671 (123456)
Gossiping
[問卦] 是神經病該死還是神經病殺人該死？
Tue Mar 29 12:09:35 2016
如果我命中注定會被一個神經病殺死那麼我該要求的是1.殺我的神經病必須以命償命2.世界上沒有神經病，我就不會被殺了我當然是會選1啦可是我看那些家屬都說「不要有類似事件再次發生」那不就是2嗎？真不知道在想些什麼明明整個輿論都在討論「神經病殺人不用死，不合理」已經先預設好『未來一定還有類似事件會發生了』還是說如果法律明文規定，殺人者唯一死刑未來就不會發生神經病殺人的事件了？如果神經病該死，那跟死刑有關係嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224600.A.76E.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 有無被女同事暗示的八卦
Tue Mar 29 12:09:56 2016
你真的是人在福中不知福本肥宅的女同事平常公主的不行要她站要她走跟本要她的命但是本肥宅如果在電梯裡面她就走樓梯或是下一班不是不找她是她聯合一群人不找本肥宅根本不在同一個辦公室她都是當著一群人指名道姓說的暗示很好了本肥宅都是直接被嗆的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224765.A.244.html
ken006 (沒有什麼事解決不了的壓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：持續推動整體環境改善，從根本
Tue Mar 29 12:12:38 2016
像這類支持廢死總是說：從根本上解決問題。接著進入哲學探討，因為這樣可以不用功就引起部份選民的while(true)思考迴圈中。問題沒那麼複雜，不需要將預防和廢死綁在一起可以預防，好好從犯人出生開始談。但不能放棄治療，要讓犯人或準備犯案的知道自己只有死路一條。現在死刑離犯人很遙遠，中間經過無數次時間耗損，犯行跟懲罰連結力都很弱了。像鄭捷到現在都多久了應當立法：遇事實確定且現行犯之兩要件成立時，應予案發前一個月完成審判和執刑。歷年來此類案件約10件左右，成立專案一個月內執行是不會對司法系統造成太大負擔。-----SentfromJPTTonmyiPhone--石頭族是什麼都不知道!連這都不知道，很遜耶...連這都不知道，很遜耶...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224831.A.653.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞]北投女童割喉案檢察官：非法正義恐成唯一
Tue Mar 29 12:13:47 2016
這我知道我其實覺得死刑解決不了問題但死刑的實質意義是大快人心覺得正義伸張姑且不論民眾這樣的觀點是對是錯若廢死論點是死刑無法預防犯罪若這前提之下要讓民眾願意接受廢死就必須提出能預防犯罪的替代方案這樣才能有效說服大眾接受廢死杜悠悠之口不然只談社會家庭的制度去作最根本的預防等論調其實對普羅大眾來講太慢且不切實際再者這些社會與家庭與教育的改善本就是不管有沒有死刑罰責都要作的事我認為對死刑的有無的探討毫無相干其實我對死刑有無其實毫無興趣因為台灣司法制度根本就還有很多地方需要優先改善此外法官近年吃素的很多有爭議證據不足的基本上不敢判死冤死案例可以說大幅下滑所以我是覺得台灣的司法改革要先進行例如修法把販毒作消波塊酒駕罰責提高然後再來討論廢死與否比較有意義我覺得廢死團體最無力的地方是他們意圖取代死刑的最高罰責不夠不人性這樣根本沒有戰力去說服支持死刑的人所以我提供一個範本希望廢死團體能夠參考若廢除死刑我認為最高刑責可以判無期終生不得假釋為了讓民眾不要花太多錢養他可以作一些省錢的設定食:飲食上只能吃監獄自己眾的蔬菜水煮加鹽就好至於肉類可以吃其他受刑人上一餐沒吃完的但還是要進量挑完整的給他吃就是衣:出獄的更生人的二手衣與內褲住:空間不該浪費大概2x2m且不能放風才能提供反省的環境此外不能有窗戶免得吹風感冒浪費醫療成本因為他終生都不能離開這環境所以要備有2x1m大小的浴廁空間蓮蓬頭放馬桶上方因有蓮蓬頭所以不需洗手台為了省水一周只能洗一次所以蓮蓬頭是一周才有一個時段有水行:房間內繞圈圈育:可提供除了可蘭經以外的經書供閱讀一生只能選三本樂:提供一條繩子牢房頂端有一個橫桿一張椅子關進去某天囚犯受不瞭要輕生時就可以拿繩子繞過橫桿上吊就以為自己能到西方極樂世界但上吊一分鐘後橫桿有sensor要自動解開免得囚犯真的死亡然後放出請馬總統預錄好的聲音廣播說"XXX(囚犯名)你能憋氣一分鐘真不簡單"反正只要囚犯受不了想自殺就可以在這樣進行一次集滿10次可以換馬總統泳裝簽名照一張(連結我就不放了)集滿30次可以換馬總統真人版型右手充氣模型一個希望這樣的刑罰可以取代死刑大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224872.A.EF9.html
tj386 (tj386)
Gossiping
[問卦] 支持死刑的人怎麼了
Tue Mar 29 12:14:29 2016
有人被殺死了這是一個無法挽回來的事實站在人道立場我們無權決定它人的性命所以不應該再判殺人犯死刑因為一起事件而有兩個生命消失真是得不償失大家應該多點同理心殺人犯也是有家人的若是自己的家人被判死刑應該會很傷心難過吧？有沒有人知道這些支持死刑的在想什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225026.A.7A6.html
zzzzzzzzzzzy (zz)
Gossiping
[問卦] 有沒有法官的八卦？
Tue Mar 29 12:17:04 2016
我國沒有陪審團制度，法官獨大，判生就生，判死就死所以廢不廢死根本是假議題，不是重點一審死刑二審10年三審無罪比比皆是再加上法官若被收買後什麼恐龍判決都有可能出現，難怪都說法院是kmt開的法官有沒有評等、淘汰機制啊？有沒有恐龍法官的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225057.A.9E0.html
bota (llll)
Gossiping
[問卦] 有沒有裝瘋賣傻的八卦?
Tue Mar 29 12:17:34 2016
比如說:(一)被老師罰站,跟老師說,腳很痠,怎麼辦?(二)打完同學,跟老師說,手很痛(三)上午10點下課鐘響,為老師為甚麼不能回家之類的問題?有沒有裝瘋賣傻的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225072.A.DBD.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [新聞] 法官裁收押　殺童魔竟問：為什麼不能回家
Tue Mar 29 12:17:49 2016
幹裝的啦他知道自己有老爸喔那他知道堯的老爸是誰嗎沒台灣女跟他傳宗接代就肖想四川女孩喔?堯那個時代四川都不是該部落的活動範圍連基本歷史地理知識都沒有喔?還自稱皇帝到底是秦朝以後的人還是夏朝以前啊?想要回家是回哪個家?回河南省嗎?操幻想跟精神病差很多好嗎?這個根本是靠著國小的記憶在幻想腦補亂講的--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

