https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460362952.A.B9C.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [問卦] 宗教發源地卻不信該宗教的八卦
Mon Apr 11 16:22:28 2016
耶穌:「大凡先知，除了本地、親屬、本家之外，沒有不被人尊敬的。」-路加福音4:24有自知之明啊自己都承認了--因為個人主張無法翻譯為白話文的經典都是屁，所以提供較現代的版本耶穌:「先知除了在本鄉、本族、本家以外，沒有不受尊重的。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363323.A.3BF.html
DGHG (勸世喵喵後援會會長)
Gossiping
[問卦] 要如何變成有錢人?
Mon Apr 11 16:28:40 2016
八卦版的肥宅邊緣人們大家下午好啊本肥小時候的願望是想成為帥氣的偶像明星不過隨著時間流逝體重跟長相讓我不得不放棄這夢想但是由於近年來的新聞女明星名模人氣女主播都紛紛嫁入豪門而她們的老公看起來跟八卦版的肥宅有90%像讓我有了成為有錢人的新夢想希望八卦版的眾工具人集思廣益想出能成為有錢人的方法等本肥飛黃騰達時一定會回饋八卦版眾絕不食言穴穴大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363333.A.EFA.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陳真醫師的八卦？
Mon Apr 11 16:28:50 2016
他這句話,我不精確解讀,是指說,國民黨不會無中生有說一件事(造謠),但不保證不會歪曲事實(抹黑)鄭南榕自焚,出殯當天對伍經過總統府前,詹益樺在那自焚,陳真就在旁邊不遠處.陳真是台大精神科的醫生,後來去英國唸分析語言哲學,專攻維根斯坦,非常威.現在應該是在台大雲林分院.年輕當學生時很窮,收容流浪狗結果太窮沒東西給狗吃,狗就餓死了.現在也跟柯P一樣自律,絕不收廠商的禮.板上十萬理盲濫情光嘴炮的酸民眾在這裡發發廢文就算了,絕對不要去找他單挑,一定會被他巴到嘴皮都爛掉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363345.A.134.html
Mohism (墨者)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的宮廟幾百年後會變怎樣
Mon Apr 11 16:28:56 2016
我知道！（舉手世界各國對宇宙的知識了解已大幅超前，甚至能在宇宙中探討生命的起源，台灣人還跪在地上鑽轎底，講一些鬼神之類的屁話！對不相信的人施以＂你會遭到因果報應＂的無用詛咒！----嚇屎我了！　台灣可悲就是在於相信鬼神，整天求國泰民安，結果隨機殺人，水災淹水、地震樓垮、乾旱沒水一直發生！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363398.A.322.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲用4字形容　一年來給市民的東西
Mon Apr 11 16:29:55 2016
四個字。媒體誤國剛剛搜尋標題有“朱”的新聞，好奇怪。朱元彰的三十代傳人朱雪彰的新聞居然比藍營共主朱立倫還要多?這你敢信?連小夫媽當選了，媒體居然沒有去採訪這位前主席？？反觀雞毛蒜皮的鳥事都要去問柯文哲，阿扁特赦也問他，未來行政院長也問他，什麼洨都要問他誠實說為了點閱率去向柯文哲行乞不行嗎？你去採訪朱立倫根本沒人想屌，新聞曝光率大概不到柯文哲一成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363510.A.B40.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [新聞] 臉書出現花蓮獨立 陸媒：台獨著急了
Mon Apr 11 16:31:47 2016
我先說我目前的傾向是無政府主義我主張台灣2300萬人獨立建立2300萬個國家這樣我們在聯合國就有2300萬票了認真點來說，現在所謂的國家不過是基於古早的一些大軍閥，把這片土地車過一遍之後的痕跡這些軍閥車過的土地，被拿來分封、交易、繼承、征服然後這群人就莫名其妙變成同文同種的民族變成西發里亞條約裡的「民族國家」到了近代，那些非西發里亞體系的「民族」又開始強迫內部各自的居民組成「民族國家」「民族認同」突然間又轉換成「國族主義」結論就變成你剛好投胎到一塊地上那塊地上插什麼旗子你就要莫名其妙地跟上面住的那群人「團結」或是你剛好第一個語言是講什麼話你就要跟講同樣語言(甚至只是同種文字)的人「團結」真正的國家是什麼？「國家並不是由細胞分裂而形成個人，國家是結合一群具有主觀意識的個人所構成的，在此前提下，何者為主？何者為從？在民主社會中是不辯自明的道理啊。」——楊威利「這世上，根本沒有家鄉，也沒有國家，每個人都是流浪的...在地球的這個時間，如果有一個地方，一群人凝聚了共識，那麼，便是個國，便有個家了．」——名為變態的神父愛新覺羅家征服了一片土地一群人起來推翻他們、袁世凱走來逼退他們於是六歲的小男孩寫了一封詔書，把整片秋海棠送給了袁世凱要他「仍合滿、漢、蒙、回、藏五族完全領土為一大中華民國」於是四萬萬人捧著詔書大喊「謝主隆恩」，喊了一遍又一遍直到今天，十幾億的中國人仍然這樣喊著，仍然遵行著滿清皇帝的詔令這就是中國，這個「民族國家」的由來一百多年來我們把香港、台灣、租借、外滿州當作是外國強佔的殖民地然而我們都忘了一出建州三衛，整片秋海棠都是滿洲人的殖民地於是一群人就因為六歲小孩的這麼一句話打了38年「五族共和」搭配「民族國家」實在是個絕對有病的組合於是就有人創造了「中華民族」這個神祕的存在大家高高興興地寫著「何謂中華民族」這個申論題有個蘿莉控答得非常有創意「務使滿、蒙、回、藏同化於我漢族，成一大民族主義的國家……將來無論何種民族參加於我中國，務使盡化於我漢族。本黨所持的民族主義，乃積極的民族主義。諸君不要忘記。」換句話說，「中華民族」是還不存在的只要你還知道自己是客家、泉漳、原住民你就還不是「中華民族」你要接受「正統漢人」的所有文化、同化成漢族的一部份然後漢族就會虛假的把自己改名叫「中華民族」，好讓自己看起來不那麼像征服者這就是民族主義的真相所以禁止說方言、定北平劇為國劇、為了「觀光」就把華南式的東門改成帶「黨徽」的華北城樓為的就是消滅這片秋海棠的所有差異，不是你說閩南、客家也是漢人就算了他們要的是看平劇、穿中山裝——說相聲時改穿馬褂——還以為首都在南京的「漢人」今天如果我們試著畫一個圓把說著各種語言、擁有各種文化的變成一樣「民族」這本質上就是對民族的扼殺而要是我們把同一種人圈在一起逼迫裡面的每一個人都要團結、犧牲，保存自己的文化這依然是對個人的扼殺是的，今天我們可以拿《開羅宣言》、《降伏文書》來主張台灣屬於中國也可以拿《舊金山條約》或《聯合國憲章》來主張台灣不屬於中國我也的確認為後者是個可以防止台灣插上五星旗的好方法但這絕對不夠我們即使有了固定的人口；既定的國界；政府；與其他國家發展關係的能力。即使成為了國家、進了聯合國我們依舊和那些泱泱大國一樣殘暴為了對抗中共，我們是該團結但這不代表我們不能做得更好真正的期許，是讓每個人都自由、去過自己想要的生活不再被旗子給束縛、不再被語言給強姦我們依然可以團結，那是當我們有志一同不是基於什麼同文同種的鬼話而是基於我們志同道合的願望所以，不管是台灣、花蓮、金馬或是螢幕前的肥宅我們都有權利自己獨立這是我們生而為人的自由，Brohoof！--我知道啊，但我就不想遵守美帝定的定義現在都是我燒給他的，閻羅王抽不抽關稅我就不知道了我是連「邦」或是任何層級的行政區都不太想要目前心裡是有其他計畫的政治體制把國家的權力縮小到只剩國防與環保其他權力下放給民間團體這類的為了正統性硬要當韃子皇帝的繼承人，中國人的腦袋到底有什麼毛病？你說的其實更像是國族主義在戰爭中封建制度的運作的確不靈活所以演化出軍隊國家化其實也算合理這些是不是民族國家的成因我不確定但我依然認為自由和民主可以更進步如果人類可以從封建制度演化成主權國家（東方國家的演化似乎不大相同）那麼從主權國家演化成無政府世界其實也是有可能的民主本身可以透過投票或繳稅來凝聚成員進而形成想像共同體但我不喜歡的是國家塞給你一張票之後就要逼你繳稅或是剝奪你其他權利逼你學官方語言、限制你交易時用的貨幣整天給你貼上「我是╳國人」的標籤就說╳國人就該怎樣怎樣、民族性如何如何、╳國人不意外現在對於民主的定義不同以往富蘭克林：「民主是兩隻狼和一隻羊投票決定午餐食什麼，而自由就是一隻武裝的羊反對這次投票」這是當年對民主的定義如果你所謂的民主是當年美國人所認知的民主（相當於現在人使用「民粹」的負面意義）那我建議你，該開始用IE了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363660.A.CA5.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒超強廢文"千字文"的卦?
Mon Apr 11 16:34:17 2016
《千字文》原名為《次韻王羲之書千字》，南朝梁（502年─549年）周興嗣所作的一首長韻文。它是一篇由的漢字組成的文章。據說是梁武帝取了王羲之寫的一千個字體，令其親人練習書法，而後覺得雜亂無章，於是又命周興嗣（470年─521年）編為一篇文章。《千字文》由「天地玄黃」到「焉哉乎也」，總共250個隔句押韻的四字短句構成，內容包含天文、地理、政治、經濟、社會、歷史、倫理，整篇文章一字都不重複。《千字文》全文共分為四個部分，第一部分從宇宙的誕生、開天闢地開始講起，講到日月星辰、氣象物候、地球上的自然資源，一直講到人類出現以後，中國太古和上古時期的歷史。最後以人類社會的出現和王道政治作為結尾。《續千字文》全文采用了1000個不重複的漢字，而，其創作難度之高，猶在《千字文》之上。《續千字文》通篇多是駢句（對偶句），藝術形式亦較為完善。但由於文字過於古奧、晦澀，因此流傳不太廣泛明明在湊字還可以湊到有韻有意思(雖然文意不是太強烈就是)有沒這種超絕經典廢文中學課本卻不收錄的卦?--

