https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458524922.A.19C.html
wellsc (沙鹿梁朝偉)
Gossiping
[問卦] 有沒有暈船的八卦？
Mon Mar 21 09:48:39 2016
先說好這暈船不是大家想的那種暈船小弟非常魯今年20有四還沒有任何性經驗只是條等待轉職法師的魯蛇本人從小到大不管從做慢的跟狗一樣的渡輪到大的麗星郵輪都會吐的七葷八素想當初剛上麗星時家人說安啦大郵輪很穩於是我也覺得哇真的耶幹真他媽不會暈殊不知它根本就還沒開始動我就開開心心的在船上追趕跑跳蹦但是當船一要出港有一點點動的時候我馬上就癱了暈倒不行有人說是平衡感好所以會暈船有沒有平衡感跟暈船相關性的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458525182.A.DC7.html
top1683 (我魯 故我在)
Gossiping
[問卦] 在南部要多少薪水才能養家活口
Mon Mar 21 09:52:59 2016
如題，台灣北中南東各個地區的薪資、物價都不一樣，在北部可能5萬還是有點不太夠，但同樣薪水，在南部可能算不錯，請問一下如果要在南部成家立業，要多少薪水才夠，有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458525550.A.A6B.html
dita7 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很難約到女生看電影的八卦?
Mon Mar 21 09:59:07 2016
魯叔我想到幾年前，也是約女生看電影頻頻被打槍，找了一下手機以前的簡訊發現還在．簡訊內容都是同一個女生，加上打電話被拒絕的次數差不多１１次，什麼爛理由都有，最近吃太多肉粽以及要回家陪媽媽等等還避不見面消失了一個月！這期間他還跟他朋友去參加婚宴會館辦的相親，真是無言結局是我們在２０１４年年初結婚了，去年年中生了一個兒子．後來問她為何去參加相親後，怎麼就願意跟我出來約會？她回答他那次婚宴會館安排的對象讓她有點嚇到．．．魯叔講這麼多廢話，還是要鼓勵你，真的喜歡的女生才認真約，不要讓人家感覺你只是亂槍打鳥，加油！各位鄉民，我跟我老婆有點不好意思PO自己照片但是可以出賣一下兒子XD--靠　還好越來越像！她真的值得我死忠　尤其看到她照顧她爸爸癌末到過世的那段時間其實那是因為她是一個很有禮貌的女生　所以有各種理由啊對啊大家不要光看結果每次被打槍的當下還是很心酸好的!哈哈哈真的要是的!她我要!這是天賜良機!大家都說像我!(應該不是安慰我吧XDDHA多吃魚油就有了沒錯啊，祝福大大也全家幸福推王王冷大大的態度真得值得的就去堅持!但別忘了自己的底線在哪!鮪魚罐頭好像蠻多的放在推文裡比較低調真的不是！　ＸＤ哈哈　有點像！完全不會唷！她說我條件很好，但是那時她覺得我是花花公子我根本魯宅，只是比較愛打扮體面就３８歲中年大叔，穿襯衫肚子快把扣子撐爆不過主要是因為她說興趣不符，沒共同話題XD所以我還是成功了假的．．．有的那麼爛一看也知道是假的啊！她自己也說了真是對不起各位了我們現在相處很輕鬆愉快，地位沒有不對等是我老婆一開始覺得我很有距離感，所以一直拒絕我大大別生氣　他們嘴砲一下而已我岳母也跟我老婆說兒子比我帥，叫她別跟我說．．．髮線這種東西，在魯叔還是小孩時就很高了正在留長髮打算捐給癌症病童，現在綁起來看起來又更高這東西現在不重要了！害羞啦鄉民都是善良的啦，有反差才知道好話的好啊我們家的甜度應該會大過酸啦大家嘴砲發洩一下，我ＯＫ的啦她開始本來就沒有喜歡我啊慢慢地看到我的優點才喜歡的，有共同的興趣，她有一顆溫暖柔軟善良的心我們彼此相愛，有困難互相扶持，怎麼會不幸福你的提醒讓我覺得我們真的很好　謝謝你！哎呀　在這邊認親啦，學弟你的關鍵字是？謝謝你^^在認定她之前，她的確也不是我的最愛，但是現在肯定是，既然我會決定和我老婆結婚，以後我也只會最愛她　^^她真的都是很客套的把我的邀約推掉，絕對沒有作假．．．謝謝你啊　我們會繼續幸福下去，希望你也幸福^^沒有改什麼形象耶，本來就不花心要怎麼改ＸＤ穿衣風格就那樣啊，只是這樣就被認為花心我還真衰．．．後來約會多聊天就知道我的優缺點了去巴黎度蜜月她幫我拍的　她不是會在衣著上下功夫的女生，婚後還有請我帶她去買衣服ＸＤ太哀傷了現在當隊長倍率太低了真的差不多２次，都短暫的吃個飯，就各自回家結束的那種真的不是她覺得我很體貼，會為別人著想，我覺得這都是待人基本的，她的ＥＱ真的是比我還要高太多，還要多跟她學習的確不只這個啦！但這不是個版啦雖然魯歸魯，認識外表比她出色，而且有機會變情侶的也不少。如果這樣來判斷一個人，我想我的眼光也跟你講出的話差不多低而已她雖然不是我認識中最漂亮，但她的溫柔體貼的心，卻是最讓我動心的，更何況她也是真的長得很優，我有什麼理由放棄她？我何其無辜這裡不是我個版啦，這樣篇幅太大了ＸＤ祝福你！嗯嗯，因為看見，所以才堅持哈哈，當時沒想那麼多，只是覺得要約，就要先計畫好要約人家做什麼．好的整理完再給你站內信，不要佔版面你要不要單刀直入，直接問對方?我後來也是有告白的別生氣啦！謝謝你的祝福，我老婆真的是好女孩交往前跟中從來沒想過要讓我請，一定會塞錢給我．改天請她用她的角度寫一篇，再給你站內信喔謝謝　^^還沒連載完，會給你的我老婆說過了，我很苦惱又生氣可是頭髮還沒到可以捐的長度，她還有說過現在長髮像施文彬...像彬哥我可以接受，但黃安不行！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458525902.A.5AE.html
markoo (上行下笑阿..)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 蔡英文你以為你是誰
Mon Mar 21 10:04:57 2016
喔喔我一直以為在9.2的下限好歹還是台灣總統應該站在台灣立場去爭取最大利益的看來我還是低估了9.2中的9.2的下限了原來他們根深蒂固的認為台灣的總統應該是站在中國立場出賣台灣利益的佩服阿能有這種想法已經很了不起了還直接公開現出來讓眾人恥笑這臉皮大概也只有行將入土的人才能這樣不顧一切吧--情深緣淺豈不知心碎腸斷那堪多情空餘恨...--

