https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453129873.A.D4A.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣貨真的很爛嗎?
Mon Jan 18 23:11:11 2016
說到這個你們先捫心自問自己公司產品怎麼樣你自己上班對於產品品質要求怎麼樣也不用單怪品管設計有好好解決設計問題嗎？製造有確實做好每一個動作嗎？老闆有強迫品管防水嗎？台灣人還不就那樣“啊，差不多差不多就好了”“做這麼好幹嘛，隨便弄一弄的就好了”“多做又不會多加薪水”“不要太認真啦，麥甲阿拉”台灣人民族性使然，你們大家也不要怪別人當有這種想法，你做出來的東西注定是爛貨每個人做出來的產品大家輪流用得到人民強，國家就強，國貨就強----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453129966.A.A6A.html
sashan (西斯新撰組fans!!￼ )
Gossiping
Re: [問卦] 黃安VS魏延
Mon Jan 18 23:12:44 2016
這我知道：忠在抗議人群裡,拆開錦囊視之,如此如此忠大喜,踱步而出立於人前,手指安安而笑曰：總統在日,知汝久後必反教我提備,今果應其言汝敢在人前連叫三聲[誰敢打我]便是真大丈夫,吾便獻免費健保與汝安大笑曰：秉忠匹夫聽著！若總統在日,吾尚懼他三分他今快下台,台灣誰敢敵我？休道連叫三聲,便叫三萬聲,亦有何難？遂耀武揚威,於人前大叫曰：[誰敢打我？]一聲未畢,腦後一人厲聲而應曰：[吾敢打汝！]一個巴掌,打趴安於地下眾皆駭然！打趴安者,乃白浪也原來英久臨下台之前授白浪以密計只待安喊叫時,便出其不意打之當日,秉忠讀罷錦囊計策已知伏下白浪在彼,故依計而行果然打趴安安後人有詩曰：英久先機識安安已知日後叛台灣錦囊妙計人難料白浪成功揍安安大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130003.A.1AB.html
saitou68201 (兩袖清風)
Gossiping
Re: [問卦] 有淡水蔡依林怎麼選上立委的八卦嗎?
Mon Jan 18 23:13:21 2016
她差不多是順這次倒KMT的風選上的，簡單來說是風向對再加上她老爸是議員，有家底撐腰就是有差不過之前看她在電視上發言，就真的是口表能力不足+料不夠，論述能力太差，類似政見發表或甚麼的都是2266，很慘。你就把她想成風向對邊的台中小冬瓜就是了她的學歷也頗慘淡，以DPP新一代的人才來說，普遍學經歷比她高上不少，淡水蔡依林在這部分顯然就差很多。你看DPP新一代的人很多都是名門大學畢業，但她一整排的學歷都是文化衝上去的，講到文化大學你知我知，我就不用特地戰學校評價，大家有默契就好雖然學歷跟能力本來就不見得成正比，但學歷多少表示你的個人能力到哪個等級，不可能都沒差不過小冬瓜在立院歷練一陣子，多多少少有差，淡水蔡依林應該要趁這次風向對的時候趕快進立法院磨練自己，好好培養，不然下一屆DPP不見得會讓她繼續選。再說現在公督盟啊甚麼的監督立法院的機會很多，很多立委質詢的畫面其實我們也都看得到，如果她表現得太差，選民覺得自己選到腦包，那下一次要當選的話可能就沒辦法靠英派，要靠歐派了--------------------------------------------------------------------------------就▋因為你只會想到--+<><跟她不同區，而且也沒有屌，估計打不到她幹難道ACUP就不是歐派嗎?對，所以要靠這四年歷練。口表能力好不好跟人格當然沒直接關聯，可是你看到立委問政連話都講不清楚時，我很難相信你會說服自己投她是對的除非你會覺得厲耿桂芳的歌唱得很棒，就投她之類的，那我只能說你的投票依據比較獵奇一點XDDDDWego能力比較強應該是沒疑問，但他不見容於時代就是應該要下台。淡水蔡依林就是需要歷練來說服大家，不然下次選舉只能靠歐派的話也是很尷尬No，二馬跟Wego對打大概會輸，二馬這種個人風格太強烈，屬於走偏鋒的類型，在地方選舉很難拿到鄉親票，你看看有多少人會覺得他做人尖酸刻薄不厚道，很多婆婆媽媽可是很不喜歡這種的其實公督盟的評比內容並不複雜，差不多就跟大學考核你的出席率之類的一樣，不是太難的內容，也不會考核你的質詢有沒有品質之類的，所以你有質詢有投票就有基本分，這部分至少她不能做太差倒過來想，很多KMT的立委連這種簡單的事情都做不到，被拉下來活該他選民服務據說做得比較好XDDDD我本來的論述就是她需要時間歷練哦。不過她如果博士班還是像維基上寫的，繼續念文化的話，我看就免了...這學歷洗上去的意義不大，不如去練演講不一定成正比是指"不是你學歷越高=個人能力越突出"，畢竟學歷只是個人能力的某些面向，而不是全部。但學歷的差異多少會反映出你的某些能力值，例如能擔任台大學生會長的通常不會是廢咖，不過某些學校就很不一定了這樣解釋你應該看得懂了掃街時手握起來比較軟?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130058.A.6C3.html
C6H5CH3 (........)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 23:14:16 2016
不會，建中只會打手槍，不會打過來而且建中已經在台北市了，沒必要"過來"再者隨便找個廟口八嘎囧就屌打建中學生了建中不敢輕舉妄動的，放心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130176.A.0D6.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 媽媽的世界很辛苦?
Mon Jan 18 23:16:14 2016
剛剛看到一則新聞又是有藝人發文與小孩互動有關結果被媽媽網友們說教指正講一堆育兒道理其實也不過是小孩跌坐在地就說W腿還是M腿跟之前徐若瑄還是誰顧小孩只有一張照片也一堆年輕媽媽們跳出來指正哪裡有問題對強調年輕媽媽因為那些媽媽看起來也都剛帶孩子不久會說一堆道理八成也跟她們緊張兮兮的看了一堆育兒書籍有關不懂媽媽們相煎何太急就像近年流行餵母乳就一窩蜂地強調母乳的好把不餵母乳的媽媽是為罪惡大極（成語有打錯嗎？)小孩綁前面綁後面一個這麼小的問題也有很多媽媽會跳出來像是專家一樣滔滔不絕得說東說西女生是一旦成為媽就自動囉唆就是了？而且擺明了媽媽欺負媽媽嫌當媽壓力不夠大家都要互相指責來舒壓還是她們是藉指正別人讓自己安心好覺得自己懂不少帶小孩帶的最好?有沒有這種行徑的八卦啊?--

