https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456091.A.8D0.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 土托魚羹  北部南部哪邊好吃？
Wed Mar  9 00:54:48 2016
大家晚安小弟老家在南部去台南時父親常帶我們到海安路附近吃土托魚羹那炸的蘇脆順口再加上那微甜的湯頭簡直人間美味店裡還有炸魚卵炸透抽小弟每次想到都垂涎三尺此時小弟父親都會說“台北的土托魚羹都沒台南的好吃”小弟對這句話充滿各種疑問究竟北部的土托魚羹就這麼不敵美食之都台南嗎？有這方面的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456179.A.147.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 肥宅去泰國沒有拉肚子 有加分嗎?
Wed Mar  9 00:56:16 2016
如題我肥宅朋友一群人去泰國玩集體上吐下瀉只有朋友一個人沒事每餐都暴飲暴食吃的比平常多呢還便更肥了呢!!似乎是在雄中那三年訓練出的好腸胃所以肥宅有健壯的腸胃有沒有加分啊o'_'o--sudomakelove-j4--學姊上吐下瀉的時候可以照顧她>_<我教授洗澡不小心喝到一點水就拉了嚇死人...我朋友有色無膽廢物一個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456243.A.974.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 「貴又難吃？」鯊魚咬吐司台北全關了
Wed Mar  9 00:57:17 2016
我台中人，竟然不太知道有這一家鯊魚咬吐司的連鎖店....看來不知道好像也不錯，免得當冤大頭。除了鯊魚咬吐司，另一經典中的經典範例就是蛋塔工場了。當初忽然全台灣開一堆連鎖店，讓我莫名其妙，想說這個20多年以前不是已經流行過結果證明失敗，還有人敢跳進來玩喔?後來看新聞報導是一個啥算命師轉行開的，然後自己摸索出來，在女兒園遊會賣，開第一家店後大受好評，就爆紅了。然後還號稱日賣五萬顆，高度超越五棟101。反正類似的品牌故事都是這樣子，弄得有多了不起它們多有自己的想法與堅持似的。可惜的是，老闆根本是經營白癡，看賣得好屁股就翹起來，掐指一算他將會是食品業郭台銘，就開始拼命開分店，2年開了82家，超級誇張!!更扯的是還全直營，真不可思議，哪個租金營運成本可是嚇死人耶!台灣有些大間的食品公司都未必全國有80家分店。這就算了，你也開放加盟麻，只吸創投資金，連騙加盟金都不會還敢當"董事長"，真悲哀。當初還很屌的說我就只賣蛋塔，沒興趣也沒必要賣其他產品，然後還不能單買，一次就要八顆一盒，光看這個規定就知道創業者連市場調查與甜食特性也搞不清楚。這種東西是只吃一顆二顆就會膩了，不是每個人都會想買一盒走，更多的是想嘗鮮邊逛邊吃，所以即使離我家超近，我連買都沒買過，麻煩死了。你應該提供更多樣的搭配選購方式，管他是啥客人都給他吸過來製造人氣才對~~結果才2年，就一間一間關門大吉，搞到台北只剩一間(現在還有嗎??)本來狂妄地說只賣蛋塔，最後只能也兼賣泡芙、蛋糕，然後還搞到負不出薪水店租，跳票幾千萬，炒短線最佳案例阿::--棒球酸民示範:03/0315:1003/0315:1203/0315:1303/0315:20--喔~然後呢?不需要想阿，這有啥難的?我是不知道他吸多少錢拉，既然你都這樣說了，你來一篇說說老闆吸金多少錢八?他的手法是啥?合情合理的話我幫你轉載給他們公司看看，看它們如何回應，如何?不對啊~蛋塔工場應該是沒有開放加盟的~你是說真的還說假的??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456264.A.131.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 遭不法集團超貸炒樓！華南銀重大疏失挨罰
Wed Mar  9 00:57:41 2016
基本上今天另一篇文章才在講.窮人要翻身,很多都是靠違法.你想想,給你500萬,你去做正常的投資,穩定8%獲利好了,比大半上市公司還會賺.你錢滾錢滾20年,你手上有多少錢??2330萬...請問你這樣一個超級厲害連續20年日無間段的總資金投資績效8%獲利的投資高手.(很多人會拿他部份資金的投資績效去看...啊他有梭哈壓身家在那邊嗎??沒有啊)幹你娘幹了20年,才擁有2330萬元整...那...那些身價10億的人打哪來的??你就算更天才,績效10%,你也才三千多萬..你是巴菲特,績效15%,你也才8千萬...連億都破不了耶.....阿你民國哪一年你才身價10億阿..那...窮人怎樣翻身呢?有一個很有名的作法,就是超貸.手上沒錢,一間房子斷頭戶行情500他要賣400...你去搞超貸,銀行鑑價500,你靠手段讓銀行認定你買500,所以她放款400給你.喔喔喔...你手上沒錢,你買了一間房子400萬.然後你在賣掉賣500,扣掉交易成本大約10%,你賺50...投資報酬率多少??...你是成本0,所以叫無限大.因此你廣用人頭,一次買100間,所以你賺了5000萬...無本生意.傳說中的台北大投資客,X哥就是這樣起家的.當然玩豪宅惡劣的像逃亡海外的力霸董事長.我以前講過的掏空銀行豪宅法.我幫女明星買豪宅,行情2億我和投資客串通好名目上買3億..我王某某幫女星座連帶擔保,銀行對豪宅估價不太準因為封閉成交市場,我銀行關係又好.所以到猴來放款3億的8成給我=2.4億.因此我兩億給投資客,4000萬我就收在口袋,女明星幫我背2.4億貸款.然後....我就帶著錢逃亡去了....因為我早就知道這幾個月公司就要破功了.(當然他帶的不只有這邊的幾千萬,他還會到處都掏空弄一大堆錢出來)so...到頭來女明星養不起豪宅,只好讓豪宅被法拍...XD這就是為啥偶爾就會有豪宅被法拍的由來..惡性超貸掏空銀行放爛去法拍.也是為啥馬英九要限制豪宅放款6成的主因..因為太多惡劣的人用豪宅做超貸.當然反過來,他限制豪宅貸款,也打擊到真正要買豪宅自住的人就是了.因此惡性貸款,超貸是非常多窮人翻身愛用的違法行為.無本就去弄出本來...不然你光靠手上的三百五百萬去翻...你要翻幾輩子阿?甚至就連最近在講的一建案建商也都一樣.根本就沒啥錢,可能五百萬申請一個新的建商公司起來.然後用數個人頭超貸買土地,然後做合建,在貸土建融資..因為公司年齡太小又沒收益,在做土建融一般銀行會不太愛放.所以很多操作事先做民間放貸,或是像中租這種.中租力率很高,6%~20%..但他們就先稱,然後開始找一般銀行做轉貸....等到轉貸後,再去民間二胎三胎貸款,然後再請建照在到處借錢.最後例如你蓋要花3000萬,手上可能只有800萬借到的錢就先蓋了.然後就開始賣...能賣掉就好,拿賣掉的錢來付額外的工程款..如果蓋好都沒賣掉,那就開始給包商跳票,然後繼續凹著賣...(所以營造業很容易收不到錢也是這樣...你看看高雄捷運跳票事件..)直到房子都賣掉,才把工程款付清把債務還光...so..為啥很多小建商那種蓋一蓋就倒也是這樣.借太多錢,利息都高得要命...尤其是你沒成功的把民間貸款轉到一般銀行.賣的只要慢一點就立刻被高昂貸款壓到爆炸.這就是很多風險性建商的狀況..也是那些沒錢硬要做大票生億的賭徒玩法.當然一般正常狀況建商是..土地他現金買,之後在安安穩穩的用土地作土建融,在蓋..這種就超穩...實力派的建商...可是問題是,高風險建商目前看到的比率已經遠遠大過實力派的建商.太多人喜歡用小錢賺大錢...也因此每次一個波動,就要死一大票人.當然下一件事情就是.你蓋房子利潤多少?...透天20%吧,你蓋一年賣一年等於一年賺10%..但實際上蓋的人通常都會虛報成本...例如蓋一坪成本在6,浮報8...營造廠在偷偷退給負責人2...這才是老闆賺大錢的地方..而股東就只能少少的去賺10%利潤..這種收回扣又是另外一種違法的行為...也是窮人翻身賺大錢的主要方式之一.但話說回來...也許在我們這些不需要拼命,不需要成功的人眼裡..你們這樣玩,根本就在玩火,沒多久就自焚...無論你是把自己放在超高槓桿風險裡,還是你做違法的事情不小心就被抓去關..根本就找死...可是對有野心的窮人來講.我不這樣拚,那我這輩子不就永遠被你們這些家活踩在腳下奴役??你叫我5%8%的賺..我只有三百五百萬,你說我要賺到哪一輩子??喔不...你叫我怎樣存到有多餘的500萬來投資??所以我沒錢就應該要拚,冒險成功多幾次,我立刻跟妳們這些家活平起平坐..!!其實我也一直不否認這個概念..你很窮,你不跳出你的那個框框,你永遠只能被我們這些資本家壓榨..你年薪一百萬,買一間600萬的房子貸款500萬,在一台車子,在養小孩...房貸就2萬五,車子也花一萬,小孩兩萬,自己和老婆吃喝拉撒3~4萬,百萬年薪剛好花光.幹...你存500萬要存多久??so...你要跳出框框,真的太難太難了...一堆年薪百萬的都很難跳出來..然後,你要做到錢滾錢有足夠的收益讓本金變更大,你要三千萬以上..你年薪百萬去哪生三千萬資本出來??...但是你冒險犯法直接超貸,用人頭一個人超貸500萬,湊滿6個人,幹你在做3000萬的生意了..!!之後有點本再把遊戲規模玩大,超貸800萬,人數變10個..你就會知道,你一輩子都存不到的錢,你可以把他"變"出來.so...一直有話講,錢永遠不是存出來的,奧義就是在這邊.就算是我們,錢也都是滾出來,更不用說白手起家的人,錢是變出來.沒人再存死錢...你存的速度再扣掉貨幣貶值,你根本存不到多少錢.因此...窮人走違法路線翻身....快速變出大量資本來..對我們而言,我會覺得你會早死,被抓去關或是搞到自己破產的機率都不小.可是我又不能否認,你人生想要拚,想要翻身,想要跳出窮的框框.你這樣拚是有道理的....而在社會上..我只能說,我看到的就有非常非常非常多的窮人都在這樣拚..所以也許100個不要命的,死掉了80個...被抓去關,被討債公司打斷腳變遊民.可是一樣會有20個出頭天...並且出來的人都絕對是超厲害狠腳色,在非常困境逆境非常危險的環境中存活下來.這種人絕對是比我們這些窩在安全區域賺安全的錢的人更厲害的創業先鋒.可是他門..永遠不會教你們怎樣白手起家..只會寫一大堆立志的話,或是說甚麼成功的要訣,做事的態度OOXX的垃圾文章.而怎樣做超貸,怎樣掏空股東的錢,怎樣收回扣,絕對不會告訴你們..XD因此一大堆傻子想要複製人家的成功,完全不得其門而入...也是這樣來的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456270.A.A39.html
skylow134 (BB是常態。)
Gossiping
Re: [新聞] 大伯父住豪宅還要拿回鐵皮屋？　鄰居：他叫林哲農搬走
Wed Mar  9 00:57:47 2016
代PO朋友的夢境跟他相處的印象就是個吃貨食量很大的肥宅很愛打電動，但沒看過他打人動作由於體重過重所以都緩緩的個性就是害羞內向的肥宅事實的真相應該只有當事人知道只是死無對證現在就由著大家寫了看另一篇Yahoo寫的案發經過覺得怪殺3人後還回家跟爸爸吃晚餐，後來發現堂弟姑丈回來用電擊棒攻擊兩人後，（反而捨棄大型剪刀跟斧頭？最後服農藥自殺。這應該是鍵盤柯南推理。活著的人才能講話。希望他不是被自殺RIP盡僅要農林地吵地個「拿來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457456317.A.8E4.html
yah186 (yah186)
Gossiping
有沒有愛情公寓（ipair），我超帥超受歡迎的卦
Wed Mar  9 00:58:35 2016
各位Ptt的溫拿大家好～29年來，本魯一直抱著“我寂寞寂寞就好～”的心態在過活，怎知隨著年齡越來越大，開始空虛，寂寞，覺得冷了…>\\<所以想說最近吃飽閒閒沒事，來玩看看交友程式好了。結果玩沒一天，就5～6個妹留言給我，連lineid都一起附上了，Wow~ohmygod（慧慈語調）~~~原來我這麼火啊！！！！單身29年的我，終於找到我的桃花源啦～不過說也奇怪，怎麼每個人的留言都那麼像阿，而且也都不附照片，好吊人胃口啊，到底是多正的妹呢（看一個幻想一個～）算了～管他的！！來幾個秒加幾個！！！！因為我是後宮無雙的霸主啊！！！！！（哦……不對是三國無雙……）但是這一加，不得了阿，line上的大頭照一個比一個還要正，月老終於找到我的紅線了嗎？[妄想中]“我的紅線是那麼紅，又那麼粗，又伸縮自如（誤），找了29年…月老！！！！！您終於找到了阿！！（對天吶喊～～）”但是憑藉著29年來壓抑的亢奮心情，加了十幾個人的line之後，越看越納悶…因為發現有九成會在你留言版留言，並且留Lineid的人，第一次在line跟我聊天的開頭語都一樣，而且幾乎是在同一時間（大約晚上10：30）line我，是有沒有這麼巧？！“該不會是詐騙吧……”一個小小警戒突然秒現在心中…但是本著我這29年來，人生最精彩，最燦爛的12小時女網友的瘋狂邀約，所累積下來的自信，我知道我不能再這麼負能量下去了…[心想]“都29年了欸，上天也該給我一回燦爛了吧？”“唉～真的是我多想了，可能人家只是“甲厚到燒報（台語），到處找朋友一起加我，一起攻略我，畢竟我看起來是這麼的高！（172公分曾志韋望塵莫及）富！（銀行存摺整整20000NTdollars）帥！(全身Zara，寶島黑匡眼睛一副)這麼的高不可攀！富可敵鄰！帥過帥過頭！“正如古人蔣渭水有伝：團結力量大，團結真有力！我自己在LoL打巴龍，還不是找了4位隊友一起推，遊戲裡推王都要呼朋引伴了，更何況現實生活中的王？！不找朋友together,怎麼推的倒>\\<但是接下來連著一，兩個禮拜，都是同樣的留言內容，line的應答，永遠都是"嗨我叫XX怎麼稱呼你呢"(阿…我的名子不是直接打在line大頭了…)"很高興認識你你現在住哪裡呢"（我愛情公寓裡面有打阿，都沒在看？&%?#>$坐?&※%%%）本來想說遇到兩，三個一樣的對話內容的人，也就算了，因為有可能是她們朋友揪團推王阿>\\<但是…當超過10個人都是這樣一模一樣的留言，我終於瘋狂了！！我變得不像我自已了！！我知道我已經陷入愛的深淵無法自拔了！我知道這是上天給我的考驗！！！我不能被打倒！！！！我決定要效法國父孫中山的精神，革命失敗10次也不怕………這次正妹終於說了不同的話了…她用嬌羞的語氣，喊了我一聲…“傻逼”>\\<--

