https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463730289.A.3AA.html
tjtjtj (新)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會 完全崩潰中
Fri May 20 15:44:47 2016
ＦＢ卦點說明：（）中華文化復興委員會完全崩潰啦稱新上任的蔡英文政府是偽政權滯台支那人只遵從英名偉大的馬大統領領導要協助國台辦打擊台商這到底是不是反串啊ＦＢ連結：ＦＢ內容：正式宣布蔡偽政權為中華民國敵人蔡偽政權透過太陽花暴民密謀奪權政變竊據中華民國政權大位為顧全大局我們委員會只好暫時忍著但今天蔡英文就職典禮竟拒絕承認九二共識!背離兩岸中國人民期望!背叛中華民國!因此本委員會今天正式宣布蔡偽政權不配代表中華民國政府馬總統英九先生才是我們心中永遠的中華民國總統本委員會將在總裁領導之下與蔡偽政權展開持續的斗爭!直到蔡偽政權臣服於兩岸中國人的意志之下正式承認九二共識為止從今天開始本委員會將協助國台辦對大陸境內不法台商進行嚴查、嚴打嚴格檢視以大陸為主要出口貿易對象的台灣企業是否有台獨傾向全面緊縮台灣出口貿易把這旮旯小島上的小台獨們打服了他們就會乖乖承認九二共識願意統一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463730351.A.A95.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄為何膽大妄為？他說「馬郝脫不了干係
Fri May 20 15:45:48 2016
剛剛看到有板友問為啥昨天板友爆料文被推爆而方儉今天這篇被噓？原因很單純因為方儉本人是台北市廉委會的委員之一結果方儉臉書上寫的內容是啥？昨天網友爆料的文章說真的網友爆料的內容不過就是個分析而已也沒有甚麼具體的新事證主要都是網路可以查得到的資料網友看得出來的內容，請問台北市政府沒人看的出來？請問廉委會沒有人可以像一個路過的板友一樣有能力分析？或者我想問，身為台北市廉委會委員有能力可以看到一些網路上查不到的文件資料有能力聽到北市府與遠雄私下談話結果居然是引用一個不具名的板友文章在那邊沾沾自喜且沒有任何的實體證據補充反而是各種嘴砲臆測而已雖然幹馬是符合風向但這跟胡忠信的長崎原子彈還有羅霈穎豬家大秘密有甚麼兩樣？甚至更糟胡羅二人並非是廉委會一員名嘴藝人嘴砲自負其責方卻是把廉委會的招牌往地上砸退一百步來說若我的印象沒錯的話是說遠雄應該沒有承接核四工程那麼，遠雄是何以得知核四偷工減料的狀況？從而決定自己只是個小巫？再者，核四偷工減料，身為一個反核的代表人物之一何不具狀向相關單位檢舉？事他發現核四變更設計都經過美國GE的重審核可的原因嗎？方儉通篇臆測腦補請問我不噓他廉委會委員不作為難不成說他FB帶風向好棒棒？大巨蛋案最受不了的地方在於相關官員，甚至包含柯P本人前面風向帶得十足所有喜愛柯P的人都覺得大巨蛋案一定有鬼我們期待柯P大刀闊斧，像是對忠孝西公車站一樣，給大雄一刀斃命結果卻是整整玩了一年多毫無下文然後就各種風向球狂扔(合意解約、鑑價收回......)就是沒有拿出實質證據把大熊給打爆走法院程序，讓趙董與馬前總統進法院說明柯P對大巨蛋案說法已經漸趨保守用實際作為替代放話結果現在方儉又是一如往常出來扔風向球怎麼不讓人無言？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--對不起我可沒想520後我想的是一開始就該幹了一開始沒幹，我也不認為蔡上台後柯P就能做很明顯在法律戰的攻防北市府自己評估沒有勝算所以才不敢硬上早知如此，當初就不該話說得這麼滿給予人民過高的期待尤其林洲民不是建築師？當初怎麼跟柯P報告的？導致柯P做出這種錯誤決斷？我想講的就是hi大所說的這個方儉不是普通人就該拿出符合他身分的發言還是我該把方儉是做一個普通老先生看待？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463730374.A.0CA.html
Qoo302 (Qoo~)
Gossiping
[問卦] 請問有無林千文的八卦?
Fri May 20 15:46:12 2016
大家好我想請問有無之前檢舉前市長一些弊案的林千文的消息因為後來一些相關案件都不了了之了的樣子看他的帳號也將近兩個多月沒上線了該不會是被...了吧?請問他現在還安好嗎?謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463730816.A.887.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃柏麗廳食物中毒的？
Fri May 20 15:53:33 2016
每個人的大腸桿菌耐受力不一樣會隔一陣子才痛有反應的都是細菌型細菌要慢慢的長大變多建國很快反應的通常是病毒。留檢體看看囉，我上個月跟上上個月去吃都有指紅蝦沒有生蠔啊可惡我決定月底再去吃一次但是後來我又覺得詹美的buffet也不錯，這三個月我帶我女朋友吃了君悅，柏麗，還有寒舍艾美跟欣葉，最後我們覺得詹美算下來c/P最好不過他BUFFET只有中午，但是肉有現烤，他所有的東西都是自己做的，還有現烤蝦。點心很傳統的西式，很像法式鄉村風。但是滿實在的。另外一間法式餐廳我打算周年再帶我女友去吃。先保密好了。提醒各為由於每個人對生食特別是海鮮的耐受力不同不要因為是吃到飽就開啟饕餮模式還是要量力而為--他都說是懷疑海鮮應該不是金黃色葡萄球啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463730844.A.72D.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會 完全崩潰中
Fri May 20 15:54:01 2016
國台辦的四點回應。第一「肯定向前繼續走了一些」；第二「對兩岸關係性質仍有模煳處，要如何確認兩岸兩會政治基礎？第三「說到要做到，也要一以貫之，以扁為鑒。」第四「仍然反對各種形式的台獨----支那政府表示:誰理你們.白癡........--支那糞青的夢...--

