https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987820.A.A4B.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 強制鋪路比劉政鴻獨裁？ 柯P：也比個好一
Thu Mar  3 14:50:16 2016
其實柯P這樣做,是沒有辦法中最好的辦法了1.柯P是鋪到人家使用土地上嗎?不是,是既成道路2.柯P是把人家使用土地拿來變成既成道路嗎?不是,都是早已存在的3.柯P這樣鋪會造成地主什麼實質損失嗎?沒有,就是地主心情可能不爽好,反過來問,為什麼地主會心情不爽?因為這些道路該徵收而未徵收,所以就法理上,柯P的確立場不是十足,但實務上來說,政府真的沒錢徵收這些土地,所以就應該放給他爛?放給他危險?只因為地主不爽?這是典型的法律缺失,造成的歷史問題,所產生的個人法益vs公共利益的問題,要如何取平衡點?顯然偏任一邊都是有問題的。不過在法律未改、利益未喬攏之前,柯P能做的也只剩下"放給他爛"跟"先做再說"這兩個選擇。-----我常說,如果有拿檢視非國民黨的政治人物1/10的標準去檢視國民黨,國民黨今天不會敗成這樣。別忘了,這個史詩級的大法律缺失,是國民黨執政下搞出來的,這個世界級的土地價格,也是國民黨執政下搞出來的,我沒看到有人去責怪國民黨,卻拼命酸要想辦法處理問題的柯P,這種心態真的可議。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決想辦法?你想個辦法來看看啊?劉政鴻?柯P挖了誰的合法民宅?這風向也帶太爛所以應該是擺著給他爛嘍?等到出事後誰負責?如果說既成道路政府無權修繕,那就無責,出事是要地主負責,還是自認倒楣?現在不是你出事,所以當然可以講風涼話想太多你不是買房坪是地坪台北市多著一坪兩三百萬的地方幾億要加好幾個零才夠用到底楷了什麼油那些既成道路本來就已經是道路了你不徵收依法地主也不能幹嘛提釋字根本奇怪如果釋字是說該法違憲那今天完全是不同的問題但該法就沒有宣告違憲所以既成道路現在本來就只能當道路當然要地主修繕不合理那如果政府修繕也不合理所以你們認為擺爛最合理?(也不是不行,總要提出個說法吧?)就真的很多錢這問題也不是柯P造成的你說要慢慢徵收那可能要花上十年二十年那沒徵收完的地就先擺爛嗎如果那是唯一出路,你會先被裡面的住戶告強制罪跟妨害自由所以國民黨黨產是公利益?亂比一通不是修路才違憲,不徵收的事實就已經違憲了,搞清楚一下好吧?好啊,那就督促民進黨看能不能立法,但以國庫來說,市價徵收是不可能的,到時候又要吵金額與鑑價,看看各位到時在哪吧公告地價收OK是你啊到時後一定會有人說用市價收不然至少市價X成收光是吵這個就可以吵上好幾年那不徵收違憲已經是事實所以公安就不做了?在這邊嘴一大堆的,提出一個具體可行的方案來看一看先,而不是講什麼預備金這種沒常識的話,用嘴的,誰都會坦白說我覺得這也沒什麼道理因為這樣會導致更多問題例如會產生無法進出的住戶、或是替代道路不夠寬敞、會嚴重影響救難等行政怠惰個屁啦沒錢,懂?你以為市政府可以印鈔票?DPP的確該好好面對這個問題但大概快不起來政府錢不夠也不是修法就能變出錢法律能定的只有用市價幾成去買、什麼項目應該優先購買之類的但光是這樣就可以吵個沒完大家在這可能不是地主如果是地主一定想辦法遊說杯葛的是啊,真的不合理,但我看不出在這些不合理的道路上把他修繕好,會增加不合理就是再說一次,那些既成道路就只能當道路,不能他用,而這樣規定的法律,還沒被宣告違憲。啊就真的沒錢,你以為預算編下去,錢就印出來?侵犯早已經是進行式了喔。沒錢不是地主的錯所以是柯P的錯?你把柯P當上帝喔?就說了不是現在才存在的問題,既成道路不能作他用,是早已存在的事實,又不是修繕下去才會變成既成道路,跳針的到底是怎樣?黨工帶風向?其他預算有其他預算的重要啊你要找架吵就隨你了是誰在反串?所以原來國民黨搞出來的爛攤子柯P收不了就是柯P的錯這種標準不是黨工是什麼?沒有一個人能正面回應"這些既成道路早已經侵犯人民財產權,不是柯P要修繕才發生"這件事實不停的跳針些廢話那除了黨工找架吵我還真不知道是來幹嘛的徵收的問題,柯P沒有辦法解決,你去當台北市長,也保證沒有辦法解決,所以公安的問題到底還要不要解決?我是真心希望你不是下一個因為既成道路不修繕而受害的。差別在劉政鴻是拆人家用的好好的房子而既成道路現在依法就是不能用　（違憲的部分是不給錢　而不是既成道路不能用）你繼續扯吧你在說什麼拆掉變成既成事實但拆掉這個行為本身就不合法但既成道路是合法合憲的　不合憲是不徵收補償這部分是要講幾次有這麼難理解?柯市府違憲那歷屆台北市政府都違憲,不是柯搞出來的但苗栗的事可是劉政鴻搞出來的懂?只能說你的邏輯很糟那你就主張不要修繕,完成徵收前擺爛嘛。你主張一下看看?不要跳針,你明明是在跟劉政鴻比"那就只能擺爛到徵收完成了,大家自求多福"要是我是地主,不徵收我也不爽啊但市府要來我土地上的既成道路修繕,我也不會說什麼就是因為既成道路不能開發利用,這點不違憲而且也無法改變。除非修法讓這條法律失效,但這又會有非常多別的問題,在這批柯P的,不如去思考一下到底要怎麼解決,這顯然不是柯P層級能處理的。前人累積的窠臼太大,所導致做不到的事,跟擺爛有什麼關係?當初用這種標準的1/10去檢視KMT,各位今天不用在這崩潰成這樣把修法怠惰、地價飛漲的歷史責任跟強拆民宅的劉政鴻比這就很有水準就對了所以你就明確主張嘛:"未徵收既成道路市政府不該維護修繕,其後果由xx負責"(xx看你覺得誰該負責)你敢主張,我就覺得你講這麼多有點道理,那你要不要主張一下?我等你回答這個就好,其他都是多講的那就好了啊,只要記住你今天講的話,萬一出問題時不要又看到你上來砲市府就好沒這回事好嗎我問forefinger的問題同樣問樓上幾位:"未徵收既成道路市政府不該維護修繕,其後果由xx負責"(xx看你覺得誰該負責)那要不要一起跟著forefinger主張一下?----如果覺得這樣合理,那你就這樣主張,那我倒認為也合理,不要扯東拉西的就好因為理論上未來政府還是要徵收的,所以遺產稅這種一次稅問題比較小,土增稅看條件可免徵,但土增稅這邊比較有問題。要督促未來國會修法,百廢待舉啊。就跟你說沒錢,這錢從Ｎ朝以來就是沒有,是無法積極的起來,消極不徵收什麼鬼?不要再講那些有的沒的,如果選民檢討KMT的力量有檢討柯P1/10,今天不需要崩潰成這樣。那也OK,這也是一個有意義的論述。就說了既成道路不能開發這件事不違法不違憲違憲的部分是不徵收orz既成道路還是既成道路不會因為沒徵收就可以拿去開發利用你還不明白嗎,依照我國法官的素養,搞不好還真的判地主要負責這才是我擔心的本來就是,不然我的錯嘍?這筆錢可是天文數字的七千億還是2007的數字你準備個計畫來看看吧所以各位看到7000億覺得該怎麼辦?也是啦,出問題再國賠比較賠的起,徵收真的沒這錢。砍幾百億這種嘴砲真的就省省吧至於拿其他國有地賠,一定還是吵不完的,各種鑑價問題、國有地屬單位問題;不過也許會是一個方向啦,但顯然是中央層級的事。奇怪,怎麼這種事不去問即將上任的蔡英文,罵柯P到底是怎樣這本是全國性問題地方政府也沒這麼多地當然是中央要統籌處理就事論事罷了光是現行法令是否允許以地易地、怎麼易可能都有問題立法院是不用處理喔?這種>7000億的事情本來就不是地方層級能處理的到底是有多想黑柯以地易地有寫在地方制度法?這倒是新鮮。你也知道不能讓地主雖洨所以才更應該讓公家去修復不然等出事再來嗎還有如果你不知道"既成道路"只能當道路用不要出來吵很丟臉所以放到等政府受不了要來徵收之前,如果因為沒有維養造成了意外、災禍而致他人的生命財產損失,要算誰的?算政府的?誰叫政府沒錢徵收?所以你也明知到政府買不起,也寧願這樣擺爛出事後再叫大家的錢來國賠?想個補償方案咧,講得好像是美國的事,光台北市就7000億,而且那還是好幾年前的價值,現在恐怕破兆了,我說認真的,如果要走這麼右,那麼就去修法,把土地還給地主,會造成什麼問題再來解決,還比較可行一點,不要在這鍵盤補償、鍵盤徵地好嗎?真的超難懂要嘛拿出七千億等值的補償要嘛拿出七千億不然地主幹嘛妥協?這超奇怪的我只能說,如果萬一你是爛路爛地的受害者,當國賠彌補不了你的傷痛時,你不要怨就好,如果你能接受,我想我們就沒什麼好爭論的,我會承認你說得有理。所以市議會就能修?這符合地方自治項目?修這樣一條就不會違憲?哪有這麼簡單的事?我認為,這個法本身就是一種強盜,而且竟然沒有被判違憲,可能是真的有太多地方沒辦法還給地主,會天下大亂。市政府只是接收強盜來的財產,但偏偏強盜不犯法,法官要市政府去還錢,你能怎麼辦。我得說,你說跟地主談,那一定每個地主條件都不一,最後就是每個地主都要比照最好的那個,然後成本太高而動彈不得。那市府的確可以乾脆擺爛,我再提醒一次,市府若無權修繕,就沒有管理責任,要主張"責任在市府、市府應該要徵收"的,法官很可能完全不吃這套,如果出事時搞到地主有管理責任、要賠償,那才真的悲劇。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987914.A.94E.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱:謝謝你，讓我們有機會反省！
Thu Mar  3 14:51:50 2016
ＦＢ卦點說明：柱柱姐說國民黨應該認真反省了要檢討為何沒有青年票ＦＢ連結：ＦＢ內容：洪秀柱【謝謝你，讓我們有機會反省！】　從2014年的九合一選舉，一直到今年的總統立委選舉，。但是，是否年輕化就能了解到年輕人為什麼不支持我們？或是本黨是否全部汰換年輕化，就能贏回青年族群的支持，真正了解青年朋友的意見呢？　拜科技之賜，青年朋友接受到的資訊量往往是最迅速、即時與多元的，也是最容易透過網路表達意見的一群人，因此他們的聲音往往最迅速地反映社會大眾對於某些議題的看法。所以，　我曾經說，本黨是否「總在不該模糊的地方模糊，在不該妥協的地方妥協，也在不該姑息的地方姑息，更在不該放棄的地方放棄？」這些年以來，，更是難以付與信任的。我們漠視社會大眾關注的許多議題，放棄第一時間與社會溝通的機會，漸漸地，　這一年多以來，，也沒有勇敢的面對民眾對於我們的質疑，因此，我們迎來當前困境。　本黨處在順境時，我們似乎容易有種錯覺，認為社會大眾理所當然站在支持自己這一邊，忘記人與人間的信任，建立多麼不易，喪失只需一瞬。#取信於民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987958.A.AF8.html
lemon7242 (檸檬酸)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 14:52:35 2016
白痴才會叫老婆去照顧婆婆，病人就是會心情不好，就是會不舒服不爽，找專業看護，隔著一層，不會隨便發脾氣，就算有抱怨了，換一個就好，就算真的抱怨了，病好了以後，看護就結束工作離開了，乾乾淨淨。叫老婆去看護，根本送死。兄弟姊妹、公婆甚至老公本人都理所當然覺得這是應該的，所以打從一開始就沒人準備感謝這種付出，顧得好那就本分，一旦有點不順口角，身體病痛，心情不爽婆婆開口抱怨幾句，打個長途電話給孝道外包的子女埋怨幾聲，全家最大公敵馬上變成你老婆。而且根據經驗，通常公婆最疼的，絕對不是在身邊任勞任怨照顧的這個，一定是天高皇帝遠，一年沒見幾次的兒女。孝順是做子女的事情，不是媳婦或女婿的事情，媳婦、女婿若願意付出，那是當老公老婆的平常有好好經營，另一半願意為你分擔。如果另一半不願意，要不就檢討自己眼光差，要不就檢討自己平常對人家不夠好，沒有好到讓對方想幫你受罪而且真的孝順，就不要自己結婚，還要拿媽媽退休金來娶老婆，要嘛就自己搞定老婆，要嘛就自己存到錢再娶找個自己出不起聘金還要拿父母退休金的女人，現在怎麼不怪自己沒用？而且兄弟姊妹住得遠，出點錢給媽媽請看護還不肯嗎？要講孝順，前面隊伍還長，怎麼輪也輪不到媳婦女婿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456987977.A.4AA.html
Riesling (麗絲玲)
Gossiping
[ＦＢ] 有沒有出口成髒幹譙客人的八卦？
Thu Mar  3 14:52:53 2016
ＦＢ卦點說明：這種老闆光看人家身上衣物然後評論人家刻不起印章，而且木頭印章50元我在台北隨便找都有，然後還在別篇文章順便評論客人長相，我自己也是服務業都看不下去了ＦＢ連結：ＦＢ內容：一位女奧客穿著[極度乾燥]衣服進來刻章女:「我要刻印章」我:「OK你要刻什麼樣的印章?」女:「印鑑用」我一如往常先從最基本款開始介紹,然後我拿出黑牛角(如圖)介紹給他我:「這個350元,OK嗎?這款可以當印鑑」女:「好貴喔!現在刻印章都這麼貴喔?」我OS:「................................................................................................................................................................................」女:「那還有更便宜的嗎?」我:(拿出一個100元5分木頭給他看)「這個100元,可以嗎?」(但他只是木頭,不太適合做印鑑)OS:我當然也知道不適合做印鑑但她嫌貴,我就只好隨便應付她女:「也是很貴,木頭不是都50元嗎?」OS:.「.....................................................幹你娘勒..............................你是怎樣?這輩子沒刻過印章?花300多元刻個印鑑章可以用好久也要嫌貴?」女:「我再看看好了.................................」總結論:女客人長得不差,一進來有禮貌的說:「你好」但接下來的對談都讓我很傻眼,因為這位女客人對於印章的價值觀更是令人匪夷所思,與眾不同的價值觀,事後我好奇上網google一下『極度乾燥』這件外套的來頭............靠北,一件夾克要數千元到上萬?你好樣的!寧可花大錢買一件風衣外套,也不肯花點小錢刻印章,你娘老雞掰勒現在消費者價值觀怎麼偏差成這樣?教育徹底失敗,簡直是敗類一群!我穿的用的都在家樂福.小潤發.愛買解決我的一切,一件牛仔褲.夾克.上衣幾百元就夠滿足了,而現在的消費者都寧願花大筆錢在『不必要』的開銷上也不肯花小錢在『必要』的開銷上我真的很討厭這種客人,非常討厭!!!如果你家中有這樣的人,拜託你給他洗腦一下,不要出來講些有的沒的，只會無形中自曝其短。--手誤啦，別篇就有鑰匙了老大這不是我打的文章阿點進去粉專啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456988105.A.48B.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [新聞] 不讓柯連任？傳蔡推「自己人」參選台
Thu Mar  3 14:55:02 2016
康熙除鰲拜之前還先透過公文昭告天下，大家好我康熙啦，準備幹掉鰲拜了喔請拭目以待，還有千萬不能讓鰲拜知道喔，幹你覺得會有這種事嗎您老師勒，發這新聞的還是--

