https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462798622.A.7C0.html
oskens (摸魚)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼一堆爛貨可以當老師
Mon May  9 20:56:58 2016
我想原po要抱怨的爛應該跟我這篇指的不一樣不過借題發揮一下，講很爛其實有很多種類，國中時我有遇過我覺得很爛的念課本黑板鬼畫符溝通不良那時班上頗亂，沒學習氣氛我是去補習才有機會拉好成績，也因此遇到不少幽默風趣的名師，開始覺得自然科目很有趣，於是大學在上了某某師範體系大學後，開始走上教職路，然後今年正好剛拿到教師證也去偏鄉代過一次課，大概就是這樣學生老師兩種角色都當過，最近感觸很多，以前覺得爛的地方，總覺得自己現在大概知道個什麼....--------------------------------1.上課睡覺問題以前自己在課堂上聽課覺得老師對著睡著的學生說上課別睡覺了學生毫無反應就覺得老師很智障。現在去代課，看到學生不管是上課還是我放影片都在睡覺，我知道叫醒學生不想聽的那些也不會理我，就去找資深老師討論自己需不需要叫他們起來結果資深老師說不叫有可能會被路過的校長或監督看到，甚至是家長知道所以我還是要講一下請大家起來逢場作戲而已，避嫌避嫌2.授課內容問題我在偏鄉代課，該學校班級大概九成五沒在念書，學生表示自己分數已經可以達到附近高中分數，於是上課要多混有多混兩難點在於，身為一個老師如果遇到這種學生理念上我們應該給他一點趣味多一點的實作活動，提升認識大自然的興趣(我教自然)不過制度上老師須要把課本的內容上完才行，然後我只是個代課不敢搞有的沒有的但是他媽的學生就是已經不想考試學課本的東西了，這時很無奈的是老師在台上要講百分九十五人不關注的東西感覺真的在演戲3.用心準備不一定可以得到等價的回饋我國高中的印象是這樣的，體育老師帶我們做操，認真的準備了一些課程，結果我們哇哇叫，想要自由活動，想要自己玩自己的音樂老師要我們翻開音樂課本，認真講解巴洛克(?)，不同時期音樂的內容結果我們也哇哇叫，覺得音樂課不是來放鬆的?到最後反而是最混的體育老師跟音樂老師最受我們肯定全部都自由練習+看電影我們過得比較爽到底爛老師的定義是不認真帶給學生東西還是不能讓學生爽爽過以前我考慮不深我去實習看到同事抱怨這點我自己也覺得臉腫腫的另外提一下我的高中生物老師，他的教學理念是要讓學生對於生物各種現象有所思考會規畫活動跟影片還有學習單跟主題請學生完成，我相信這一定比準備一般課辛苦許多然而有幾次看到他在臉書上面寫道:「有學生全程都在背自己的單字，真是有點可惜了，枉費我用心找到這部影片」這現象很常有，當學生發現老師帶的東西無法幫助他的考試分數。以前我也有同學肚爛不想做生活科技勞作跟老師起衝突，原因是老師要他把東西完成才能看自己的書一直以來我一直以為考試制度造成我們有些學生只重視會考的科目，或是過於懶散於是選擇性的記憶，當自己發現課本這一頁講的是知識延伸，馬上跳過不念但離奇的是最近幾年常看到朋友抱怨老師經常這麼說，害我們什麼都沒學到:「這問題不重要，不會考」--------------------------------------------------其實小魯弟我經驗也不多，之後應該也只是流浪，成不了什麼大器但是綜合自己當學生還有實習打工代課這些心得我只能跟你說當老師兩難情境他媽的真的很多教育部開的課綱給我們一些目標跟任務要去完成我們需要去適應制度成就自己的專業可是學生往往又很極端以偏鄉來說他們討厭考試你學科帶生活類一點的的東西他們會很開心但是在都市有些學生又是考試主義你學科帶生活類的東西他不甩你身為老師理念上你應該幫助學生成長，教育應該符合自願性所以你應該要適應學生兩難點在於適應學生跟適應制度是無法兩全其美的真心想抓住學生帶著他飛，發現他不肯，還反咬你一口我想這種毫無成就感的事情做多了會想沉淪說不定也是真的雖然目前小弟對於教育還是很有熱忱啦不過套一句學長說的,這種需要高度耐心與愛心的環境，你永遠不知道自己哪一天熱情會消磨殆盡--教甄現場一堆台清交鬼假鬼怪在跟我們競爭我也希望成績好的都不屑當老師XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462798689.A.D24.html
ssyusszy (天公仔囡)
Gossiping
[問卦] 醫學系會不會每天活在死亡的恐懼？
Mon May  9 20:58:06 2016
如題知道越多擔心的越多聰明的人總是庸人自擾因為知道的太多擔心這個煩惱那個醫學系擁有超越常人的醫學知識會不會每天都擔心自己身體怎麼樣或吃進這個東西對身體有什麼損害活得戰戰兢兢？有沒有醫學系相關der八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799016.A.44F.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [新聞] 大S老公：台灣年輕人只透過電視了解大陸
Mon May  9 21:03:34 2016
這篇一看就知道是鍵盤了解中國！首先水果進口這件事情！先不說水果到底哪年才開放的！說真的消費者買東西就是拼性價比，你的東西又貴又爛去哪都是個死字台灣的水果在大陸賣的可不是一兩倍的價格，賺到死的人也不在少數！為何你家被打趴～沒技術不好吃又貴桑桑拜託～這到哪都只能關門大吉好不好！在則做生意這件事情！大陸是很多亂七八糟的事情我同意！but.你知道台灣統計的數據嘛？新設立公司98%會在兩年內倒閉！98%是的～你沒看錯！所以！做生意失敗是常態，難道大陸還要保證每個台灣人都賺錢才是好地方嘛？你怎不說馬雲身邊的財務大內高手你怎不說一大堆在大陸發家的台灣土老闆做生意有賺有賠投資有風險入市需謹慎每個失敗的人都藉口一大堆，看太多了！問題點在於，總是有人成功阿！總之又要強者我朋友～當年到深圳時身上只有幾萬台幣才五年不到他創業了，他公司的營業額超過五千萬台幣！你說這種人多不多！我身邊這樣的故事至少十個！五千萬那個還是最差的一個說真的在這年代，成功者如過江之鯽失敗者那更是如滿天星斗多不可數...在大陸沒人關係你怎麼走的，只關心你在哪一邊兒已！阿悶～～--說真的～中國那邊那麼多人，那麼多事！他沒空找你事啦！會出事的我敢說有超過80%都是自己走歪門邪道然後被黑吃黑咬到.這我同意BUT..要怪誰阿！！賠的人數絕對是賺的人的十倍還多重點whocares說真的～雖說大陸偏向人治這是事實，但是已台商的規模！沒人有空理你啦...真的在這邊一年十幾億台幣的銷售額真的只能算中小企業(勉強上新三那種殭屍股票而已）你一般工廠人家真沒空鳥你！別把台商想的太重要！當年美國西部掏金熱～死多少人在路上！！說真的前兩天才跟朋友討論dji的發家史跟技術深度！才知道整個技術核心其實道現在還在台商手上～甚至在某些領域（ex：農用或負重）無人機台灣廠商依然有相當技術實力but.根本不懂操作也不懂產品更不懂包裝，結果就是人家產品賣到會飛，台灣廠商兜售整套技術＋樣品機沒人願意收！你說是誰的問題？說到規劃，你知道一個能初步做戰略規劃，能寫bp能上台的角色月薪一個月多少？是台商把人趕走而不是別人阿！.抱歉我認識的都是土憋～沒一個是有背景的！最慘的一個窮到在路邊擺地攤過...他上市回公司的那天～大吼著（終於沒有我買不起的東西了）你說這叫做背景？科科...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799058.A.0D6.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [問卦] 認識的人裡面最有名的是誰
Mon May  9 21:04:15 2016
有啊我教授和口委都是建築設計的大師幹有什麼用還不是一天到晚壓榨你發國際conference還會哄騙你發這個對自己多有幫助結果作者還不是會有他有名的人？看看就好--

