https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454255615.A.2D6.html
mycarvios ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有都快變阿北了社交還很弱的八卦?
Sun Jan 31 23:53:31 2016
本魯已經到了三十,算算也是阿北的年紀了,發現自己社交能力好像比小一輪以上的高中生還弱,下午去上英文會話課,很多放寒假的來的高中妹第一次見面都聊的很開心,好像認識很久一樣,只有我一個人顯得不知所措,坐旁邊的高中妹還說我怎麼那麼害羞...幹真慘,有沒有都變阿北了社交能力還很弱的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454255835.A.B41.html
teddygoodgoo (默)
Gossiping
[問卦] 何時伊斯蘭會與非伊斯蘭決戰?
Sun Jan 31 23:57:11 2016
伊斯蘭有著嚴謹的架構、儀式，使得教眾緊密連結往往只有非伊斯蘭者成為教徒，脫離者甚少可蘭經又明言不可更改，要世俗化幾乎不可能在歐洲數十年的教徒依然難以融入主流社會各位認為有生之年會看到全面戰爭嗎?--歐洲的穆斯林再成長下去可能就要開幹啦伊斯蘭的教義真的超猛，擴張速度是主流宗教最強只能跟教徒結婚、生下來就是教徒、判教者死、每天朝拜產生的連結性也是爆強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454255952.A.E62.html
g758085231 (g758085231)
Gossiping
[問卦] 韓湘子吹簫的八卦?
Sun Jan 31 23:59:10 2016
如題，韓湘子，字清夫，是民間故事的八仙之一，拜呂洞賓為師學道.生性放蕩不拘，不好讀書只好飲酒跟魯蛇有點像，世傳其學道成仙.有一說法他是唐朝韓愈的姪孫.道教八寶中韓湘子所持寶物，「紫簫吹度千波靜」，使萬物滋生.傳說所敘述他手上那把叫紫金簫，是用南海竹林裡的神竹做成.據說是他天天到海邊吹簫，東海龍王的七公主很愛所以送他的.唐代航海技術不差但是應該沒有能力遠渡南海才是，否則唐三藏幹嗎還走路去天竺，鑒真東渡也不會失敗這麼多次了.除非南海神竹是唬出來的不然應該可以排除了.簫又稱尺八，長達54.54cm.對於八仙所代表男女老幼貧賤富貴中的"幼"也就是韓湘子，這長度對他來說似乎很不合理.古代對於禮樂非常重視，而欣賞此樂器演奏稱為"品簫"，由此可見這是種高級消費，從韓湘子的人物性格來看這應該不是他所能及的範圍.而至今流傳的圖畫意象皆是橫吹，可能根本是笛子.有沒有韓湘子吹簫的八卦?--

