https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942408.A.B83.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
[問卦] 種花分紅十字會跟慈濟投資公司
Mon Feb  8 22:40:05 2016
種花分紅十字會幹的事情罄竹難書：1.在小學賣假郵票至今獲利百億2.捐款不專款專用3.內部成員高薪自肥4.把大眾捐款當作自己的施捨給別人5.帳目不清慈濟投資公司幹的事情也是罄竹難書：1.詐取台灣人民八成以上善款，排擠其他慈善捐款2.捐款不專款專用3.內部成員高薪自肥4.把大眾捐款當作自己的施捨給別人5.帳目不清有沒有種花分紅十字會跟慈濟投資公司那個比較無良的八卦？--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--你難道不知道慈濟投資公司移轉到海外的資金存在個人戶頭下嗎？你沒看過慈濟投資公司頻道嗎？整天在歌功頌德，還干涉原住民信仰自由。你自己臉湊上來給人家打看來釣到慈濟投資公司的人了好吧，左臉打了再打你右臉：細數近年慈濟爭議處不勝枚舉。諸如：他們的捐款項目有海外的置產投資嗎？花費4.5億在加拿大置產，登記在釋證嚴與何國慶名下，明顯胡亂揮霍款項。以醫院的免稅規定將股票的贈與買回，此不是逃漏稅，什麼才是逃漏稅？用特權變更農地，破壞保護區，比侵占國土更為囂張。雙北擁地五萬坪，19年來更罔顧居民及環保團體抗議內湖保護區。霸佔資源回收市場，剝奪貧苦者的生存空間。他們拿大把捐贈蓋醫院，卻不是用在救濟臺灣弱勢，最基本的安寧病房都「礙於醫療資源考量」無法提供給需要的病患，要李泰祥離院。利用外交部施壓，在外地辦「慈善」活動，要求外館人力找時間、地點，但是現場不可以掛外館的LOGO與字樣，濫用外館資源，浪費公帑。帳目不公開，土地產權不明，基金會四處林立。88風災、南亞海嘯、每年近百億的善款，竟用以北韓援助、中國勞軍的奇怪名目？更挪用88風災的善款還結餘，這不是人謀不臧，不然什麼是人謀不臧？慈濟美國分會以三個人的戶頭開戶，以後如何處分財產？販賣宇宙大覺者一尊33萬，完全未說明其利潤的運用。慈濟的善款，何止億萬倍於臺灣人口數，專款專案的善款不公開流向，甚至留用不用說明原因。何況慈濟以各種名義募款時並未言明：「捐款不會用於XX專案。」又或者說：「捐款會用於投資。」用慈善之名即必須名符其實，否則若是用施壓方式，即能逃避公開財產，與詐欺無異。慈濟在違法應立即拆除的花蓮精舍中開記者會，甚至塑造「慈濟已退讓」的悲情氛圍，出家人的道德敗壞至此，欺世盜名。猶記得紅十字會因921善款執行率過低，引發外界撻伐，故不能責怪世俗懷疑慈濟。柯P堅持「開放透明公開」的原則挑戰內湖開發案，釋昭慧反駁柯P，卻無視慈濟無法透明公開，其思維如同「只准州官放火」。諸多事件暗渡陳倉，慈濟尚能振振有辭，釋昭慧又可曾關心相關的問題？模糊是非，莫為此甚。請舉證慈濟在美國分會資產不是個人戶頭下，咈咈...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942487.A.286.html
LechiWaky (amber run)
Gossiping
Re: [問卦] 酒量可以練 咖啡因量可以練嗎？
Mon Feb  8 22:41:22 2016
我從小就跟著老爸喝老人茶大一點之後則是酗咖啡一直到現在，咖啡之於我就像是飲料而已...完全沒有任何作用所以我想是可以訓練的吧？另外，我反而覺得好一點的豆子是助眠的...之前在朋友店裡喝過不錯的耶加雪菲還有野薑花喝完反而是昏昏欲睡...orz--沒有誰真是張愛玲曹雪芹，倒是曹七巧趙姨娘投胎的可真多。--對，之前聽到朋友說咖啡很提神我還訝異的一下一問才發現，那些覺得有效的人平時是完全不喝的...我是一天不喝就覺得渾身不對勁XD是不是在豪洨，你試看看就知道了嗯啊可是有人就覺得在唬爛XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942585.A.BC8.html
CKExpress (夜照亮了夜)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Mon Feb  8 22:43:03 2016
我覺得你說得有點道理很多NGO的工作人員確實普遍低薪因為他們的收入幾乎都是靠民間勸募而來的拿太高薪確實也會讓社會觀感不佳但我覺得這並不是財務透不透明就可以解決的問題應該是要消除一般人的相對剝奪感但這是題外話社會普偏低薪的情況下我們當然希望會有人願意付出合理的薪水給受僱者但這是正常的NGO我們才可以這樣看待中華民國紅十字會完全就不是啊陳長文郝龍斌王清峰這些人可以月領十幾萬高於一般民間的NGO難道是因為他們勞苦功高對社會有多大貢獻嗎？顯然不是啊他們今天能佔那個位置領那個錢完全是因為他們拿的是國民黨黨證看到這幾個XX的名字根本不可能跟生活清苦兩個字連結在一起再說這個組織財務不透明募來的款項又常常被移為他用甚至下落不明還有小時候要人買詐騙郵票斂財這個組織完全就是假NGO詐財通黨庫的活歷史最後還是要再說一次非營利組織願意付出合理的薪水給受僱者我想沒有人會反對問題是中華民國紅十字會這個詐財兼酬庸組織根本不能拿來跟其他非營利組織相提並論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942686.A.4D4.html
ngiiong ()
Gossiping
Re: [新聞] 「換柱」中華民國會不存在?余光中:不會吧
Mon Feb  8 22:44:41 2016
余光中的人格與政治評價李敖以為余光中「文高於學，學高於詩，詩高於品」，定性為「一軟骨文人耳，吟風弄月、詠表妹、拉朋黨、媚權貴、搶交椅、爭職位、無狼心、有狗肺者也」。並且斥責他「過去反共，現在跑回中國大陸到處招搖」。在李敖的「李敖有話說」112期中，定性余為「馬屁詩人」、「半票作家」，而且對余光中對蔣介石、蔣經國父子歌功頌德、粉飾太平極為鄙視。認為其到大陸也不過是投機而已。2011年7月的香港書展，李敖在《中國知識分子的走向》演講中再次批評余光中：「余光中80多歲了，如果40年前就死了，他還是余光中，因為後40年都沒進步嘛。」學者趙稀方表示：「據臺灣的朋友告訴我，大陸的『余光中熱』讓臺灣的左翼文壇感到很吃驚。我想補充的是，『余光中熱』讓我們大陸稍有台港文學知識的學者感到慚愧！」「目前的『余光中熱』是出於大陸讀者對於臺港歷史和文學史的無知。」事實上，余光中在台灣文壇上的惡名，始於「唐文標事件」。在二十世紀七十年代，台灣戒嚴時期，仍是肅殺之氣，余光中毫不客氣的扣上唐文標一頂「紅帽子」。詩人張德本批判余光中：「我為何要在二ＯＯＯ年第十九屆高雄市文藝獎頒獎典禮上，抗議余光中呢？抗議余光中『打壓台灣文學！』抗議余光中『狼來了！』抗議余光中『作家的風骨何在？』『狼來了』一文余氏不敢將之收錄於結集，這段『鄉土文學論戰』余氏角色論點的歷史公案，《余光中傳》裡迴避不敢觸及，難道是心虛嗎？詩人要像戰士勇於面對昔日『光榮』的戰役。」陳映真在2000年《聯合文學》雜誌九月號發表《關於臺灣「社會性質」的進一步討論--答陳芳明先生》一文，引用陳芳明《鞭傷之島》一書，余光中向王昇密告陳映真一事，質疑余光中在當年鄉土文學論戰中，與國民黨特務系統的關係。而根據陳映真該文，他寫道：「而余光中在最近的一個場合中，因他當年假借權力壓迫鄉土文學而當場受到一個青年公開的抗議後，作了這回應：他當年反對的不是鄉土文學，而是『工農兵文學』！顯見他至今絲毫不以當年借國民黨的利刃取人性命之行徑為羞惡。」馬英九總統被國際知名的《經濟學人》雜誌評為bumbler，全臺輿論沸騰。余光中說，其實bumbler就是「拙」的意思，表示踏實、負責任、不輕舉妄動，如同大智若愚、愚公移山、大巧若拙，是媒體翻譯有問題。許多評論者並不認同餘光中這種觀點，如金恆煒即指出：余光中把「笨蛋」換裝成「大巧」，就像把大糞變成黃金，污辱了所有人智商，也把自己的專業踩在腳底。沈政男指出：余光中英文不錯，但有翻譯莎士比亞全集的梁實秋好嗎？梁實秋編的《遠東英漢字典》裡說，bumble指的是「失敗、搞糟、喃喃不清的說」，哪裡有「大巧若拙」的意思？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942771.A.5DF.html
nata12 (........)
Gossiping
Re: [轉板] 為何中國捐款文是噓爆 日本捐款是推爆
Mon Feb  8 22:46:05 2016
為什麼沒人說實話?雖然是有客觀事實顯示日本幫台灣大於中國但最主要原因應該是中國是敵人日本是盟國吧就如此簡單比人民素質拿敗類跟正常人比台灣當然選正常人中國人一直搞不懂為什麼台灣人這麼討厭他們也不知道是不是在裝傻拿著飛彈對準別人說是血濃於水的一家人拿個國旗就被中國人辱罵排擠搞不清楚中華民國國旗也代表中國嗎?用跟低能兒一樣的行為攻擊同種族的台灣人還振振有詞說兄弟真不知道人格是哪裡有問題?台灣一堆人沒要台獨也被中國人推到台獨那邊去周子瑜就是最好例子不懂為什麼台灣人不想跟中國統一問的是廢話嗎?誰會想跟自己瞧不起的民族談統一白話文就是台灣人瞧不起中國人夠直白了吧?為什麼瞧不起?中國這麼有錢軍事力量又這麼強怎麼台灣人不想趕快拿中國國籍為什麼不怕飛彈?很弔詭的是選舉前反而不敢拿飛彈助選不是說台灣很怕?選前不拿個飛彈嚇人嗎?華人是個很現實的民族不會跟比自己弱的走一起中國人有錢你家的事情還真當台灣窮到會想跟你統一嗎?就算全體台灣人薪水全部少一半統一公投都不會過連這個都不知道要威嚇台灣也可以呀習近平自己不敢的怪誰?承認自己不敢威嚇台灣很難嗎?承認台灣有錢到不可能跟你投票統一過關很難嗎?台灣敢推爆日本噓爆中國哪需要去舉例什麼客觀事實人格價值觀行事作風道德生活方式全部都是髒東西至少全部選項都平均值輸給台灣外加台灣又不缺錢當然敢嗆爆中國推爆日本說太多字可能中國人無法容納入腦袋或是會亂刪除自己腦袋記憶自我良好那我一句話總結就好台灣人敢嗆爆中國人就是瞧不起中國外加不怕中國這樣夠清楚嗎?要制裁台灣?飛彈還是直航取消?去做呀那只會代表習近平台灣政策完全敗北或者中國人會想像台灣人會跪著求中國人?沒國民黨內應除了用武力打想統一台灣根本就在幻想--從小老師只告訴我們誠實是美德卻沒告訴我們現實有多缺德--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942817.A.2F4.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 台日兄弟邦 要轉告日本不要賣夏普
Mon Feb  8 22:46:54 2016
這次大地震日本待我們台灣的心讓我們一目瞭覽所以更不該讓他們懵懵懂懂地把夏普賣給不明其背景的鴻海過去八卦版有爆出很多鴻海當初起家時怎麼對待下游廠商怎麼跟合作對象互動的內幕看了讓人覺得日本應該要知道鴻海更多的內幕才是有沒有人有備份當初那些文章或者從網路上去找出相關文章把他們翻譯成日文寄給2ch的網友讓他們覺醒好好的保護日本產業並告之郭台銘祖上是二戰後才來台灣的沒有受過日本的治理要他們知道他是純中國人我們待日本以心日本也待我們以心--我的訴求是日本的鄉民不是日本企業日本鄉民能影響整個與論日本企業情報強當然知道但是日本鄉民鐵定不知道他們以為是賣給兄弟邦的台灣人但是郭跟日本根本沒有情感上連結之處要他們別感情用事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454942912.A.FA8.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有精神分裂症的八卦
Mon Feb  8 22:48:29 2016
能工作算很不錯了，不能工作很正常。精神分裂會有幻聽跟妄想，非患者本身根本無法從旁理解他的世界觀現在正在上演什麼戲碼。精神分裂跟遺傳有強度關係。患者除了用藥外，更需要家屬的同理心。家屬要能夠把病患的分裂世界以及說做的事都成正常看待，不要批評跟否定，接受以及平緩其情緒，聽患者說話，不用否定，就是單純的聽，瞭解他的世界原來現在長這個樣子即可。精神分裂基本上是長期的疾病，伴隨著患者一生都是有可能的。台灣現在的公費療養院，基本上跟監獄沒什麼差別，不少家庭的家屬在長期照顧下心力交瘁，把患者送往療養院，漸漸的就讓患者在療養院自生自滅。定期服藥，家庭的支持，基本上會比較穩定，但是絕對都是雞飛狗跳。家屬如果對其不友善，尤其是否定他的病態，只會讓雙方關係緊張，互信不足，讓病情更為惡化。基本上除非患者願意去工作，他如果不想工作，就隨他吧。--

