https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569178.A.E98.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 研究偷改數據的八卦???
Tue Jan 12 11:26:15 2016
有時候看別人的paper都覺得實驗數據準確的不可思議當然可能是他真的做得非常棒!!but有時候還是會懷疑o.0想請問各位有沒有研究用假數據的八卦?????????--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!-->///<:)4ni?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569269.A.D7F.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 11:27:45 2016
其實真的最好的方法就是不要理他可惜台灣媒體都是製杖來的,這幾天拼命幫牠炒新聞可想而知到時候一定是大陣仗伺候他如意算盤也打得真精反正在中國也沒人氣、沒搞頭、賺不到錢了索性就置之死地而後生來台灣,要是掛了,中國風光大葬,還多了條罪名扣台灣帽子家人哭哭一下搞不好也可以騙到愛心噱到瑯或國賠要是沒掛,至少也炒到話題還可以笑台灣小孬孬不敢對牠怎樣哩牠最怕的就是沒人要鳥牠,這樣牠就沒得炒新聞了鄉民如果真的要去迎接牠,記得國旗要戴好拿滿也只剩下這招可以羞辱牠了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569405.A.FEE.html
mulasaki (巴西老鼠)
Gossiping
Re: [ＦＢ]  蔡正元FB  - 正毅記者會
Tue Jan 12 11:30:02 2016
中評社：邱毅開火：民進黨若執政我全身熱血沸騰內文中有提到：邱毅一拿起麥克風，開始做預告，提到12日上午“正義連線”（邱毅、蔡正元）會召開揭弊記者會內容是要揭發蔡英文很嚴重的問題，這個問題跟陳水扁與黃芳彥很有關係請大家拭目以待。-----扁維拉又要熱身了------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569444.A.C1D.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 11:30:41 2016
他從頭到尾搞錯了一件事不過以他的智商，搞錯所有事也是正常的以台灣人連抗議都要留下來撿垃圾的溫和個性，怎麼可能對這些叛國賊怎樣沒看到張安樂在台灣也是跩個二五八萬，還能出來趴趴造+選舉喔還搞得很悲壯交代後事勒如果你哪天出事，絕對不會是連抗議都要留下來撿垃圾的台灣人幹的一定是你最愛的中共，不爽你成天激發台獨意識，私下"請"你安靜一陣子這就是一個國家有沒有言論自由的差別你以為在沒言論自由的國度，選對邊可以囂張很久你就不要哪天上面改認定你站錯邊然後欲哭無淚--我這麼忠心耿耿為什麼醬對我QQ以為我在自慰？事實上黃安在馬習會期間，微博被封鎖7天，就是中共早不爽他的鐵證還以為自己當中共打手很得意的勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569538.A.AB0.html
s2657507 (hao)
Gossiping
[ＦＢ] 週六帶著國旗，一起去投票吧！
Tue Jan 12 11:32:15 2016
ＦＢ卦點說明：天朝官員來台灣，下令沒收國(ㄉㄤˇ)旗九二(沒有)共識在馬桶見習大大時變成一個中國每逢選舉國旗拿出來晃來晃去騙騙人說中華民國不是中國國民黨的這篇FB圖文是否就是黨國不分的寫照?掛點補充難道是綠營真的很愛看電視嗎現實的風向已經變了?ＦＢ連結：ＦＢ內容：中國國民黨KMT週六，帶著國旗，一起去投票吧！為中華民國而投，為台灣而投！索取國旗與國旗貼紙：--帶黨旗投小英!一個出乎意料這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569567.A.F32.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是不是踩到台獨的痛處？
Tue Jan 12 11:32:43 2016
這幾天獨派鄉民都在拼命地把黃安的反臺獨，引導成反臺灣。急欲把“臺獨剋星”黃安抹黑成“臺灣的敵人”。由此可見，黃安的確踩到了不少臺獨朋友的痛腳。這張圖是黃安在去年10月份去國臺辦舉報鐘姓臺獨女時打出的標語。“我是反臺獨不是反臺灣”事實上，檢視黃安通過網絡打擊的臺灣人，也的確和臺獨多少有些關係，黃安還真的從未檢舉過政治色彩偏藍的臺灣人，甚至比較中立的臺灣人。黃安如此打擊臺獨，應該是他真的覺得臺獨對臺灣不是好事。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--據說子瑜特別強調自己是臺灣人不是中國人？如果沒有這事，黃安就真的反應過激了。其他案例還好。絕對不叫。本人也是認同中華民國為祖國的大陸人，本人也愛青天白日旗。請問我是臺獨嗎？如果真是這樣，那是黃安過激了。是不是還有其他故事？有這道菜？我只聽說過手撕包菜。臺灣有手撕包菜嗎？按照我簽名檔里的說法，如果支那人都滾回中國大陸，那麼臺灣就只剩原住民了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569643.A.6D5.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一次下廚是做什麼的八卦？
Tue Jan 12 11:33:59 2016
各位雪白粉嫩Ｑ彈美乳Ｐ罩杯，以及堅硬挺拔起秋仰角１００度的３０ＫＭ，大家早安！再過半小時後就是午餐時間惹，想到外面的食物又油、又鹹、又不健康，今日心血來潮，想要自己下廚。說到第一次下廚房做的料理，包裹著金黃蛋汁的蛋炒飯應該榜上有名吧，米飯粒粒分明在大火紅鑊中跳躍，微微蛋香以及豬油香氣互相交織，鍋鏟與鑊乓乓做響！就連炒飯也曾經在中華一番裡面出現過，實在是新手必學的一道料理啊！有沒有鄉民第一次下廚是做什麼的八卦？--對啊，連瘐澄慶都這麼說～～～～～～...........，如果是開水白菜那還蠻進階的如果是京香ｊｕｌｉａ穿的話　。＞／／／／／＜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569644.A.D2F.html
omnia (omnia)
Gossiping
Re: [ＦＢ]  蔡正元FB  - 正毅記者會
Tue Jan 12 11:34:01 2016
這就是凝結深藍的選票拉國民黨真的要小心正毅他們每次都是在把深藍票往新黨推到時候深藍被新黨接收那國民黨還剩下什麼?該不會新黨打算選後以藍軍正統之姿聯合國民黨黨內正毅和統派人士設法接管國民黨吧?朱主席家賊難防阿!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452569811.A.E32.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有第一次下廚是煮什麼的八卦？
Tue Jan 12 11:36:49 2016
我在天貓超市買過一塊鴨胸想回來自己煎打開電磁爐鍋子放上去之後加點油放進鴨胸結果鍋子燒起來了連電磁爐一起燒起來肥宅我嚇死惹趕緊把鍋子丟出去澆水也趕緊拔惹插頭從此之後放棄下廚惹後來我急中生智把電磁爐送給惹我討厭的同事使用不知道最近他還好嗎--不會捏我也不知道我看到有鍋子就拿來用ㄌ

