https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454028341.A.2CC.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [新聞] 「我看歪腰郵筒」A等要這樣寫
Fri Jan 29 08:45:38 2016
歪腰郵筒出這種考題真的荒唐台北中心主義作祟非常可惡你對的起那些真正因為風災的受災戶嗎？那些人因為風災流離失所妻離子散家徒四壁誰他x有空去管什麼歪腰郵筒台北人笑嘻嘻好玩南部、東部人苦哈哈誰去管你什麼郵筒家裡水桶都沒有這絕對是藍的出的考題意圖在對學生洗腦、填鴨！！！真正台灣人的題目應該是要出的更貼近生活才對諸如：台灣國的勝利太平島守不住--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454028675.A.DE1.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣四狂的八卦？
Fri Jan 29 08:51:06 2016
下雨天，耍廢天，今天臉書有人分享所謂「台灣四狂」的文章：內文如下：我們就是傳說中的台灣四狂：第一個：F狂衝繃本名：未知綽號：紙包哥年齡未知介紹：金衝繃本來是一個某某紙工廠老闆的兒子.後來因為屁孩把他家給燒了’於是金衝繃下定決心一定要把全台灣的屁孩都給包成木乃伊目前下落了’是四狂最神秘的角色最輝煌的戰役:一天包了全台灣999個狂星就是沒有我第二個：閮g紅龍本名：黃紅龍綽號：龍哥、舒跑龍年齡：15介紹：龍哥的爸爸是彰化某一個廟會的會場從小就對八家將耳濡目染國小時.就能抬一個神轎並走五公里以上而且他爸爸每天都拿舒跑當獎品國中時龍哥離開家鄉闖天下闖出一片天之後’成為全鹿港最英雄的廟會少年不久有許多小混混來龍哥場子鬧事'但沒多久'龍哥以一敵百的氣勢嚇跑了小混混'不久成為了中台灣的狂霸子還有：龍哥從不喝酒他只允許兄弟們喝運動飲料最輝煌的戰役：一個人拿三叉戟趕走30名想砸場的惡煞第三個：南狂銘鴻本名：高銘鴻綽號：狂無極男神年齡：15介紹：人稱史上最狂的畫家精通截拳道、散打、泰拳的保鏢國小時很有正義感經常幫助弱小並懲罰惡棍國中時更是闖出一片天全身上下都有刺、妹子超多常常一個人一敵百是唯一四狂中有交過女朋友的給人的恩賜有如皇帝的上賞發威時有如白虎食魔般恐怖喜歡交朋友、夠義氣、有愛分享正妹給朋友、打擊惡煞有如拳王連擊不手軟看到兄弟被虐一定出手相救也是龍哥的朋友及競爭對手最輝煌的戰役一天就狂虐一個毒團跟賣淫集團最後一個：北狂刺心本名忘了綽號：劍狂年齡：16～17介紹：想當初在信義東區智鬼一家胡作非為不繳錢就拆店還好來自基隆的劍狂刺心本來想勸架但智鬼不講理’還想砍刺心但刺心也不是省油的燈雙方砍了起來最後智鬼一家投降之後刺心就成為信義東區的大英雄說到刺心從小習武練刀攻速快如風經過所以從小也很有正義感打擊壞人不手軟可惜一山還有一山高他卻在一次跟南狂銘鴻切磋時被打敗了之後追隨南狂銘鴻之後放下神劍開始跟南狂學習藝術與情詩慢慢的也跟著偶像一起把妹一起消滅惡棍最輝煌的戰役’在一次械鬥一個人讓五十人全掛彩有沒有台灣四狂很狂非常狂有夠狂的八卦？寒假到了，一堆牛鬼蛇神都被放出來了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454029048.A.7C4.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [新聞] 虐死人大姊頭長這樣　她驚人過去曝光
Fri Jan 29 08:57:25 2016
三個小孩...小孩怎辦？階級複製？？繼承母業？？？正常人費盡心力才能養育出一個有出息的孩子出社會面對的是大姊頭的三個小孩環遶然後這三個小孩享有跟其他人一樣的社會資源和投票權還不說三個小孩製造出的犯罪問題會讓社會負出多大的代價這樣社會要怎麼變好？？？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

