https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461379982.A.957.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 有沒有隱形眼鏡界的霸主的八卦
Sat Apr 23 10:52:59 2016
剛剛戴了海x牌包裝超級難開超級難撕掉外封膜後裡面還有一層薄膜完全找不到方法去打開它只能用指甲硬戳想當然爾戴上去眼睛超痛還有另外一款什麼小的度數比標示少了至少一百度超雷嬌x就很好戴但太貴了有沒有哪款隱形眼鏡好戴又舒適最好又不貴的卦--太貴啦我沒打牌，謝謝哦改天問問看這麼說也是有道理，但我通常都只有打球那三小時戴日拋，還是頗心痛我只記得帝康的盒子是正方形的，如此而已被生火到想戴回去嬌生了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461380100.A.5A0.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死聯盟驚呆了 譙「法官不臉紅嗎」
Sat Apr 23 10:54:57 2016
哀，你這就不懂了......犯罪歷程，一開始是造意。接著是預備行為、準備行為。就準備行為上要殺人~很少有人能夠徒手殺人的，可能要購買凶器，中間有漫長歷程、可能會被中途舉報，也有可能良心發現。但要強姦人，每個男的都已經是身攜凶器的預備者!所以就疑犯的凶惡性與犯罪完成的近接度上，多不同啊~~而在施行上殺人，徒手過程時，可能依照被害人苦苦哀求，突生憐憫~但強姦，當你PLUGIn/insert變成既遂時，通常是精蟲上腦，不洩不停....流程上也有差別所以就他們的推論，強姦犯其實是比殺人犯還恐怖的。不過他們忘了考量障礙未遂~強姦犯，有時會因為看到對方正面，造成武器失去效用..........所以不用怕啦，雖然那個男的可能本質上相當兇惡但諒他沒本領造成既遂結果~只有危險性但無施行與著手可能，搬啥屁家?和他打嘴砲就贏了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461380183.A.D47.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元：蔡英文是廢死聯盟頭子
Sat Apr 23 10:56:20 2016
元0該可「捷為唉其實廢死不廢死我真的不想談太細節就因為台灣根本就沒對廢死該做的司法改革有任何動作然後某個什麼都不懂的總統就跟風去簽了兩公約幹一個亞洲去簽啥歐盟的公約啦人家那公約是有時空背景因素的最屌的是每次大家在那邊跟風吵廢不廢死都不先罵亂簽公約的人再加上廢死聯盟執行長的文章我看了我終於了解為啥廢死聯盟老是被人罵完全沒講到重點在那邊講最不重要的教化可能司法改革了沒？沒有連個可替代死刑的處罰方式都沒立獄政改革了沒？沒有監獄依然超收一倍環境差教化差犯人出來再犯率高到離譜有跟人民善盡溝通了沒？沒有只想著怎麼幫人不被判死卻沒想著說服民眾為何要廢死而且支持廢死的人大多也不敢說實話因為實話就是台灣還沒做到為了廢死所有該做的事而且是做的少之又少只會被媒體操弄罵廢死而死刑犯變成執政者的籌碼不簽執行你就是不用死真的有好笑我只支持依法論法要廢死可以拿出條件來一步步做而依現行法律該判死的還是判死另外應廢除兩公約這公約搞的司法不上不下的不過如果歐盟願意表態承認台灣為獨立國家倒是可考慮留兩公約不過我猜歐盟沒那個種--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461380713.A.2FB.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 綠推促轉 陸學者：徹底切割陸
Sat Apr 23 11:05:10 2016
民進黨不能幹轉型正義這種不暴力、只是追求歷史真相、追究國民黨責任的事共產黨就能幹把留在中國的國民黨人發配邊疆勞改、派去韓戰送死的事國民黨也很白痴，共產黨以前是怎麼對待你們的同志，現在卻是跟共產黨站在一起然後國民黨內部一堆人，不爽美國人插手台灣、還有二戰後不幫忙打共產黨就忘記要不是美國把你們這些殘軍敗將送來台灣，你們這些人老早就死在韓戰了一點也不感恩戴德，而是把美國當敵人(例子：洪秀柱)所以絕對不要對國民黨好，中國人天性就是賤骨頭對方對他們強硬，就瘋狂想討好對方；別人對他們軟，就軟土深掘認同台灣的人，才能從擁有劣根性的中國人進化成文明人因為中國人的認同會扭曲了人類的自由意志變成為了中國的偉大復興，可以放棄任何東西，例如法治、自由、公平、正義這就是孫中山在20世紀初所發明的思想毒藥，就像希特勒的白人至上論的法西斯思想--果然支持國民黨的，很多都反美後來才知道，原來就是大中國主義作祟美國至少台灣可以用談判的，中國是連給台灣談判的機會沒有所以是不是美國的奴才還有待討論，但國民黨無疑就是中國的奴才

