https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462710984.A.75E.html
ussa (sleeping mouse)
Gossiping
[爆卦] 中研院新院長的選舉
Sun May  8 20:36:22 2016
(因朋友沒有帳號代po)這幾天有一些人將這次中研院新院長的選舉說成由前院長李遠哲強力運作，控制了70人的評議委員會，構成勢力集團，意圖掌握生技產業，選出新進乃至「菜鳥」院士廖俊智為第一名的候選人，排斥更有資格的郭位院士。他們四處散發有關言論，並得到三十五個院士的連署，集體要求馬總統退回院長候選人名單。馬總統未必會退回名單，但此舉顯然已經嚴重傷害了中研院的聲譽，我們有必要對基本事實加以研究及釐清。據不只一方的可靠消息來源，李遠哲與廖俊智二人在今年二月之前根本互相不認識，所謂李遠哲運作推舉廖俊智的說法根本是子虛烏有。請問李遠哲為何要去大力運作一個原來素不相識的人？他如果要運作廖俊智及透過他掌握生技產業，何至於等一批院士（１２名，其中包括曾對李遠哲拍桌子的人）提名廖參與院長遴選之後，才在遴選過程中認識了廖？至於一些報導影射廖與新政府的關係，更屬無稽。廖俊智長期專心做研究，每天早出晚歸待在實驗室中，除擔任中油能源、工研院與學術機構的研究顧問外，與台灣的政界乃至生技產業均素無任何聯繫，根本不當遭受這一類的攻擊。廖俊智之所以受到遴選委員會的青睞並在評議委員會的選舉中出線，關鍵原因在於他的科學成就。美國國家科學院(NAS)在國際科學界地位最高，非其他可比，而廖俊智不僅為美國國家科學院(NAS)院士，還是美國國家工程院(NAE)双院士。查中研院官網可知，中研院現有院士中，双院士僅4位。其中馮元楨、錢煦年紀都較長，胡玲(1947生)也年近七十，廖俊智（1958生，1980BS學士）最為年輕。胡玲未在台受教育,跟台灣連絡較少，廖出身建中與台大化工系，與台灣學界一直保持連絡。廖同時是美國國家科學院與美國國家工程院双院士，以及美國發明家學院院士，誠可謂難能可貴。他出身並長期任職於化工系，卻在生物領域做出重大突破，一人跨生物及數理工程兩大領域。在候選人中實屬唯一。他有多方面的科學成就，擁有工程、化學、生物、醫學等廣泛的研究背景，更屬難得。另外，中研院院士中六十歲以下獲美國國家科學院院士的只有廖俊智與哈佛數學教授姚鴻澤。姚先生不擅於行政工作，與廖富有行政經驗又不同。廖俊智又曾獲多項國際大獎，包括：美國環保署綠色化學學術組總統獎(2010)，美國白宮再生能源創新ChampionofChange(2012)，義大利總统頒授ENI再生能源獎(2013)，美國國家科學院工業應用科學奬(2014)，這些都是極高的成就。一些人攻擊廖俊智當院士才一屆，資歷太淺，甚至用菜鳥院士來形容。但揆諸以上的基本資料，可知均屬無稽之談。中研院當選屆數與學術成就本無絕對關係,例如錢永健(1972BS)院士於2008年得諾貝爾獎，卻在2010才入選中研院士。此一則因為中研院院士採推薦制，若現有院士不熟悉其成就或本人，就比較不易獲得推薦。一則因為廖的突破性成就在於近些年，所以當選院士較晚。這與他的學術成就的高低，實無關係。一些攻擊此次選舉的人士同時說，不應由70人的評議委員會選出院長，因其中有許多非院士的所長，而應由院士們主導。然而歷屆中研院長均由評議委員會選出，向來無人質疑。此次批評如果在選前提出，還比較有意義，在選後講，就難免讓人懷疑是因為其所中意的人士未得高票，而有此批判，實缺乏「運動精神」。就事論事，中研院本來是個研究機構，有大量的研究人員，各所所長若不參與選舉，日後如何能順利管理？中研院與美國國家科學院不同,美國國家科學院只對政府提供建言,本身不做研究，是以美國科學院長多為退休人士，做半公義的服務。中研院有31個研究所,院長非單純院士之長，主持二年一度的院士會議更非院長主要職責。事實上院士大多不參與院務運作及院內研究，而院長的主要責任在於領導院內研究。由評議委員會選出，有何不當？中研院院長須有優秀的學術視野與研究經驗以領導研究，廖在科學及工程的成就，充分証明他有這方面的能力。若將廖俊智與郭位相比，不僅雙方所獲的學術榮譽有相當的差距，其他方面也可看出明顯不同。郭位乃核工學士、工業工程博士，其專長在於核能「可靠度」分析及工業工程，並非基礎研究，更非中研院與台灣未來研究領域之主流。廖則是代謝及合成生物學領域的世界級領袖，在以微生物合成燃料的領域及基礎代謝路徑的改造方面都有重大成就，可能因此改善人類的能源危機並創造新的生技產業，對台灣未來科學、技術乃至產業發展，都很可能具有重大的意義。郭位早已離開研究，致力於行政，離基層研究遠。廖則一直從事研究，能了解基層研究人員的苦衷與需求。兩者相比較，大家應該可以很清楚看出中研院評議委員會何以會做出這樣的抉擇。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462711348.A.747.html
ton0913678 (肥羊)
Gossiping
Re: [問卦] 搞不懂台獨份子在想啥
Sun May  8 20:42:26 2016
為什麼滯臺9.2難民頭腦那麼死，腦都不會轉為什麼滯臺9.2難民動不動就說會戰爭為什麼滯臺9.2難民要把中國神話為什麼滯臺9.2難民動不動就講沙文主義為什麼滯臺9.2難民還不死光告訴我們台灣人該怎麼幫你們，畢竟你們現在是弱勢族群，台灣人會包容你們不會真的把你們趕到中國讓你們去那被侮辱，因為自己的狗畢竟也是要自己教以下留給想被幫助那些弱勢族群留言讓我們台灣人知道你們需要哪些協助--那請問為什麼會打仗？「就只因為大陸說你敢臺獨我就打你」？這樣就怕那怎麼維持現狀，那天大陸換個強勢領導人阿不就真的變台灣行政區咧我哪時說要獨立，你也看看之前文章，拿掉中華民國這4個字才潮，獨立說留給鄭南榕這種偉人想必你是弱勢族群，來你說說看我該怎麼幫助你，不過別耍我我狂起來連我媽都怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462711626.A.17F.html
boy526 (YOOO)
Gossiping
[問卦] 噓有哪幾種類型的八卦？
Sun May  8 20:47:03 2016
各位肥宅大家安安大家好打給後胎嘎後八卦版充滿著各式各樣的文章而通常會被噓的都有幾種特色例如有房有錢有女友的文章就會出現「羨慕噓」廢到有點可憐的文章就有機會出現「不忍噓」跟特定人物有關的新聞讓人看得火大就容易讓人「怒噓」那麼除了這些類型之外噓還有哪幾種類型呢？有八卦嗎o'_'o--

