https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454084585.A.F8A.html
akstyle (下地獄只是個回家的概念)
Gossiping
Re: [新聞] 秒退風潮波及　味全34%UCC持股售回日商
Sat Jan 30 00:23:02 2016
首先可否先定義何謂民粹?另外可否請教您對食安問題有何高見?是如您在回覆推文中所提到的秒退立委嗎?那想請問一下您對秒退立委有何認知?閣下不知割闌尾行動嗎?一堆沒拿薪水的傻孩子,沒支薪,沒後援只靠著一股熱血....最後還是失敗失敗的理由...請問您是真不知道?還是不想知道?...........................................................回到今天主題:味全34趴股份售回日商文中提到味全已經於1/29董事會決議通過,出售其所有UCC相關持股予日本UCC子公司味全已經於1/29董事會決議通過,出售其所有UCC相關持股予日本UCC子公司味全已經於1/29董事會決議通過,出售其所有UCC相關持股予日本UCC子公司但是!!!人生就是有這個但是....內文中亦有提到此交易將於取得經濟部投資審議委員會核准後進行交割此交易將於取得經濟部投資審議委員會核准後進行交割此交易將於取得經濟部投資審議委員會核准後進行交割魔鬼就藏在細節裡..........................以下為個人意見,與他人無關...................今天大家看到這新聞許多人都很開心,終於可以喝UCC了,或是馬上去買箱UCC來慶祝但是....這種聲明稿...在去年12月時日商揚言要買回股份直到今天(1/29)有何差別?都只是放話而已....在股票交割前,請花個一秒想想...一秒就好!!!!你花了錢買咖啡,結果錢被誰賺走了?還是頂新阿!!!!(或者某些人堅持是味全)身為一個消極抵制者的您...很可惜....還是破功了其實選擇在今天放售股的聲明稿是一個很微妙的時機點很難令我不想到是不是跟2/5UCC在美式商場準備大特價有關?畢竟,就最近幾次秒退的經驗來看,UCC多半是採"少量多餐"的方式上架因此:本人仍會繼續參與UCC秒退活動本人仍會繼續參與UCC秒退活動本人仍會繼續參與UCC秒退活動縱使某些人仍會跳針"秒退無用論",po文當個板,非洲小朋友云云....直到頂新"完全"退出UCC...畢竟如果只是持股退出,頂新相關企業仍是UCC代工廠or代理商或只是口頭答應賣股,卻推遲不願交割..或"技術性"的延遲交割時間,或乾脆不賣了那跟去年NBA裡的DAJ有何差別?那跟今年買公司債絕不介入經營有何差別?前幾篇推文有提到...那UCC不就很可憐?什麼UCC之前就想要買回股份....現在只是被胃師兄獅子大開口?買賣股票時不是都要你投資有賺有賠,詳情請詳閱公開說明書投資有賺有賠,詳情請詳閱公開說明書投資有賺有賠,詳情請詳閱公開說明書身為日本大公司,連這種"風險"都沒評估過?那只能說...恩阿喔(這是我跟__對話時,無言的表示..)..........以上為akstyle個人言論,只對自己負責,與他人一概無關........最後感謝所有秒退騎士,感謝你們的勇敢與堅持感謝所有推文的朋友,也許時間/空間或其他原因,所以您只能推或按讚但對我個人(我只對我負責)而言,那仍跟元氣玉一樣,看不到卻感受的到持續努力,退好退滿END--一個排骨酥湯的概念嗎?xd蛤?阿...有看沒有懂xd泥好~交割前,營收頂新一樣分的到其實我只是在消耗廢文的扣達=_="我絕對不承認是超重量級酒鬼...了不起是重量級...重點不是他是誰,而是單純看不慣他似是而非的理論...可能要晚點...xd剛上完班回來...urright放開那個女孩!!!(疑~?是阿!說不定他財報刷的飛起後,又不賣了一整個我跳進來,我又跳出去,打我阿笨蛋的概念我還特地去查了一下,確定還未"正式交割"整數1000是啥?雄哥前幾天說:買回去拆阿!魯:好阿,我就買回去拆(雖然我不是雙北柯圓仔..)不到12hr就發戰報了xd猛!!!阿鬼你還是說中文吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454084616.A.AA0.html
skyken10 (動感)
Gossiping
Re: [問卦] 慈X造血幹細胞捐增
Sat Jan 30 00:23:33 2016
小魯弟是個不務正業在唸永慶大學唸博班的有牌醫檢師，對於幹細胞捐贈剛好有那麼一咪咪的了解，也剛好本魯兩年前有捐過，現在還活的好好的，沒有什麼副作用出現！現在的醫療技術進步很多，幹細胞捐贈跟捐血小板很相似，主要差別是，先刺激你的白血球大量的複製、複製、複製（因為很重要所以說三次）這些白血球中包含造血幹細胞，利用離心方式把白血球取出來，剩下的血再送回體內，所以你沒有損失任何重要的東西，所以請放心的去做吧。過程中比較不舒服的地方是，每天要帶著這麼多白血球，身體有點沈重，捐完之後有卸貨的fu～而且很送啦！最後附上本魯當時的照片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454084872.A.13F.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Sat Jan 30 00:27:49 2016
所以很明顯的你遞送證據至海牙也沒有任何意義因為台灣連成為事主的國際身分都沒有但是這是第一天發生的嗎？不是往後不會發生嗎？也不是那麼往後我們會持續面對各種主權爭議問題西邊與中國(目前是台海中線)北邊與日本(最新有漁業談判)南邊呢？菲律賓越南可沒打算放過我們所以在台灣獨立擁有國際身分之前甚麼都不做嗎？你的說法推論到最後不就是如此了？今天有個最大的差別你前面已經說出來了中國是國家，日本是國家，兩國都有國際身分而台灣沒有那麼台灣處理的方法就必然不能跟中國與日本兩國一樣至於2008美國沒意見因為當時中國還未在南海大肆動作美國無須在此議題上作表態但此時此刻的現在中國已經多次與菲律賓越南等國發生衝突而美國也開始擔心中國動作頻頻影響美國於南海的利益這是時空環境的不同在阿扁時期美國會表態只有一種狀況之下─跟中國有關從2008到現在2016台灣對太平島宣示主權都對中國利益沒有影響，甚至可以說是對中國利益有助益當2008年中國沒意見，美國當然也不需要對阿扁的行為有意見然而2016美國在挺菲律賓美國能跟2008年一樣沒反應嗎？這邊還是一樣的意思在台灣獨立之前我們不該有任何舉動然而你在台灣這麼多年難道不清楚其實美國也是妨礙台獨的勢力之一嗎？美國的利益就是台海分治就是台灣卡在中國前面讓中國無法自由進出太平洋所以在美國的幫助之下我們台灣能夠自治，但就是不能獨立如果美國支持，譬如以色列有獨立不起來的道理嗎？如果對外交事務之上台灣永遠只有美國說得對，美國老大最棒棒那台灣的外交事務之上永遠走不出自己的路永遠是美國利益為優先的路但你必須要搞清楚美國利益不見得是台灣兩千三百萬人民的利益馬最近一直在找鏡頭啊其實我對馬後續的政治發展沒甚麼興趣所以這是民進黨與其他在野黨的失職啊馬登島捍衛太平島主權，我支持但馬在登島說兩岸怎樣怎樣，我反對但一堆人都在執著於馬登島就會惹翻美國，是大錯特錯我不得不僅能將焦點集中於登島捍衛主權一事之上看民進黨中國事務主任趙天麟的說法還是老一套在說登島有違國際邏輯和諧與遊戲規則甚至還記得提老馬是看守總統不該任意作為但卻絲毫不提馬登島談話對於中國的輸誠？這是有很大問題的但一定程度的搖擺其實反而有利於台灣於國際情勢的突破否則就是過去美國看心情施捨過期狗糧給台灣的作法我不清楚這樣能為台灣爭取到甚麼利益--菲律賓提出的是南海島與礁仲裁不含太平島？......太平島由島變礁我國就喪失可以主張的經濟海域與領海換言之，立刻從南海議題上出局再者，越南菲律賓長期以來一直主張對我國南海領土領海有所有權沒相干的事情？可惜你沒發文，要不然換我噓爆你但美國籍律師瑞吉兒和馬丁堅持納入，認為太平島之法律地位問題對整個仲裁案的完整論述極為相關，是本案的骨架，且涉及菲方在本案的誠信、透明度，、和信用問題。美國律師認為，不納入此論述的話將構成菲方的惡意(badfaith)。由於出現此歧見，有媒體報導本案美國籍顧問瑞吉兒曾一度暗示想退出菲方法律團隊。但當事人瑞吉兒否認有此想法。最後，司法部長邀請外交部長和賈德里薩進行協調，並在艾奎諾總統最後定調，「訴狀」中有關太平島是否為「島」或「岩塊」的14段法律論述沒有被刪除。事實上越南、菲律賓與中國都有宣稱對太平島的主權且我沒看過美國有任何官員或者任何正式談話與文件支持台灣擁有太平島要主權，要相關資源，你就跳入南海議題這個局不要主權，不要相關資源，台灣就閉嘴不要講話，乖乖看人家怎麼分贓美國或許是沒意見啦至少沒表達過太平島應該屬於誰的意見不過菲律賓是主張太平島是他家的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454084903.A.2DF.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
[問卦] 醫師認為他比其他醫療專業還大咖的八卦？
Sat Jan 30 00:28:19 2016
起手式：幹！拎北職能治療師啦！不用出來土下座，只是需要出來為自己的失言澄清，有這麼困難嗎？------------------------------------------------------------------------------12/29綜藝節目「醫師好辣」上「我不是說他們的薪水夠高，其實是合理的...我們住院醫師也是拿四五萬的話，那真的就有一點不大合理了...責任很多都在我們（醫師）身上，職能治療師他有可能在責任上面，沒有完全能夠負，因為他並非正常的，所謂的醫師。」--家醫科陳柏臣醫師影片：關於醫師的言論，指出職能治療師附屬於復健科醫師底下，責任是醫師在扛，職能治療師不用負全責。此一言論有對觀眾灌輸錯誤想法及貶低其他醫療專業之嫌。但事實上，職能治療為一獨立專業，與醫師無從屬關係，也非必須要有醫囑才能執行專業，同樣道理亦適用於藥師、護理師、物理治療師、語言治療師、心理師及社工師。=================================法規說明分隔線===============================職能治療師法§12職能治療師執行業務，醫師開具之診斷、照會或醫囑為之。職能治療師法§13職能治療師對醫師開具之診斷、照會或醫囑，如有疑點，應醫師確認後，始得對病人施行職能治療。=================================當事醫師反應==================================有幾位各個醫療專業的夥伴們去信反映，但是得到醫師的回覆如下：看到之後不禁想問？只是希望您能對此事做個澄清聲明，放一個不相干的事情在前頭當作拒絕回應的理由，誠意何在？沒有不便回應的問題，只有誠意問題！----------今天這個問題不只是發生在職能治療師上，也持續發生在護理師、物理治療師、語言治療師、心理師等專業之中，----只有「自己的責任自己扛」才是真的。這也是這幾年大家那麼努力的做社會參與的原因，無非是想要減少平時社會的隱性不平等搞到出來貼這篇，不只希望陳柏臣醫師別再躲了，還要顛覆他對職能治療師的印象。拎北職能治療師！從沒接過復健科醫師的醫囑，還幫國家割過闌尾不用健保出錢XD曾經遇過一位令人佩服的香港籍的復健科醫師，他還自己另外花時間去了解OPT的專業內容老話一句：「不會討厭醫師，只討厭自以為是的醫師。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454084961.A.405.html
skypons (低調)
Gossiping
[問卦] 長庚大學有什麼強項?
Sat Jan 30 00:29:18 2016
地點:桃園龜山區常常會被跟醫院混在一起，以為在林口校門處在國體門內，所以低調的可以。校區:大量的山坡地，與前身為長庚護專的長庚妓院，喔，是技院使用同個餐廳運動場校舍:大多建立在與國體相同的海拔上，只有男生與新生宿舍在遙遠的好漢坡下的山腳下學院:醫、工、管校訓:勤勞樸實校徽:仿台塑體系，橘色線條的兩個曲線中間是個學士帽。老實說是個很低調的大學，知名度不高，且常常被忘記是五年五百億的大學有沒有默默的長庚大學的八卦??--[1;37m推01/3000:31為什麼您眼眶濕了?很便宜的學店，學費比其他私立大學便宜很多，很怪的店很久以前有人說念長庚、明智出來的在集團有優先錄取的機會我自己是不知道啦，或許在早期人才缺乏的年代真的有這樣的機會但我自己畢業後，其實職場根本擠滿老人啊!你想進不一定進的了，你也不一定想進。快且CGMH都領1.5倍的薪水再做他媽的2倍以上的事情!技院妹很多，但有沒有到93%我真的不知道。雖然技院學生常常穿的藍色運動服到處出沒，但好面容和身材都不會有半點減損是大學部學生在用餐時間難得的享受....因為大學部自己的女學生都T桖+牛仔褲根本像個男人另外，也因為技院學生護理科早去醫院實習，早見過世面很清楚自己要的是什麼像醫學院非醫學系、工、管學系的學生，在他們眼中不過就肥宅一枚，毫無吸引力詳細情況看系際盃或校長盃的籃球比賽可完全了解因為醫學系有技院女學生的加油啦啦隊BUFF說道到老王，其實真的挹注很多錢去照顧學生你可以說他是為了培養人才，但我就不知道其他私立學校有哪間有這樣做?學費減免、住宿費減免，聽說技院的原住民學生不但學費減免1/3還是2/3還有生活費可以領之類的....反正對弱勢的照顧是有的所以老王當初掛了，蠻多原住民護專妹妹哭得很難過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454084978.A.FC1.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[問卦] 還愛你卻無能為力
Sat Jan 30 00:29:34 2016
各位男孩有沒有很愛一個人但卻無能為力的經驗ㄋ只能靜靜看他離去原來愛死了可以沒有原因有沒有還愛你但無能為力的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454085094.A.657.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 人帥真好的八卦?
Sat Jan 30 00:31:32 2016
大大們晚安，本魯最近才聽說有個社群網頁叫Dcard,主打大學生才能加入，每天還可以認識新朋友，結果本魯很興奮的用我弟的信箱加入了，選了張自認憂鬱帥氣的照片，洋洋灑灑打了一大片自我介紹，樂器阿電腦阿喜歡的名作阿感覺就是很有內涵阿!!結果過了一個月，沒半個朋友.....連男生都不加我....又換了幾個頭貼也都石沉大海，毫無反應，一怒之下我換了一個公認是帥哥的朋友照片，結果一連一個禮拜天天被加，男的也加，還有女生直接問我住哪要來找我，但是我一傳我本尊照片立刻死寂，從此不管我說什麼都再無回應本魯悲痛欲絕，嘆這世界對人是多麼不公平，不是很多人都說是看內涵的嗎???現在已經不是"人帥真好，人醜吃草"了簡直已經變成"人帥超好，人醜死好"了難道我的選擇只剩下投胎或整形嗎?人帥真的這麼好?有沒有八卦?--我也是受害者阿QAQ本魯滿腔悲憤無處發洩...傷眼抱歉嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454085211.A.035.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 現在社會上的成功人士怎麼度過大學生活?
Sat Jan 30 00:33:23 2016
小魯最近在FB看到有朋友分享了商X周刊的一篇不知道該說是正確還是不正確的文章簡單來說就是該作者認為現在的大學生幾乎都只想著吃喝玩樂所以出社會根本沒啥競爭力~其實小魯也不覺得該作者的觀點有誤其實是有那麼些事實但是反過來想想因為大學生只想著玩所以出社會沒競爭力那麼是不是代表現在那些在社會上成功的人士大學生活應該就不會想著玩樂囉?所以有沒有現在的成功人士在大學的時候都在做什麼的八卦呢?真的是每天這樣寒窗苦讀奮發向上沒有想要吃喝玩樂嗎?有沒有八卦?--

