https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355082.A.EDE.html
FatZaimosa (肥宅摸沙)
Gossiping
[問卦] 操，是怎樣啦，菜逼八不能發文是不是啦
Wed May  4 17:44:39 2016
常常看到有些菜鳥一過門檻馬上就發廢文把八卦版搞得烏煙瘴氣的有沒有菜逼八發優文的八卦讓我見識一下啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355097.A.D19.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
[問卦] 媽媽一直煩說想抱孫子怎麼辦？
Wed May  4 17:44:43 2016
怎麼辦，我現在心很亂...因為我被媽媽趕出家門了...自從成年後，大約十年的時間，母親老是希望我交個女朋友，趕快獨立成家立業，好讓她抱孫子享天倫樂。我也想交女友啊，可是我只有A片跟A漫中的女朋友，現實女生根本不會跟我說話，媽媽老是念我唸到我實在煩躁，剛剛看媽媽側躺在沙發上假寐，我一時無法控制情緒，想說給她些顏色瞧瞧，送她讓她見孫子：再秋啊，秋三小~~~~~~~~~~幹!!!結果我媽突然醒來，她整個就是超火的，氣到把我趕出家門，哀...到底媽媽老是想抱孫子大家都是怎麼解決的？有沒有八卦？--sentfrommyAndroid18.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355354.A.F7D.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 肥宅成績名列前茅的話
Wed May  4 17:49:07 2016
剛剛看到殺老死母的蔡京京因為成績好法官可以判免死不襟使我想到一名成績優異的肥宅考試總是名列前茅成績優異的肥宅做錯事情是不是也可以被原諒??就好像今天假如是成績爛到爆的大雄做錯事肯定是幹到爆炸而成績最好的小衫呢??小衫如果做錯事情肯定大家馬上就原諒他了請問有沒有成績名列前茅的肥宅們他們的八卦???????????--小弟曾經深入研究過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355449.A.612.html
s800525 (Tim)
Gossiping
Re: [新聞] 炒房誤我一生七年級「甭理財」真相被推爆
Wed May  4 17:50:45 2016
政府以前放任房地產不打壓的藉口還是那「房地產是經濟的火車頭」這過時理論，「理論上」房地產興盛可以帶動國內很多內需，如鋼鐵、水泥、建築工人...等現實面又如何？中國低價鋼鐵、水泥傾銷，建築勞力大量雇用外籍勞工，結果只是透過建築不動產把大量熱錢向外輸出，中國低價鋼鐵、水泥傾銷更迫使台灣本土產業流血拚價，結果就是傳產一間間的倒閉，雖然11年已經注意到水泥傾銷但是否已晚？鋼鐵更是15年才開始重視，台廠要死找就死光了。而房地產上漲直接與間接壞處更是罄竹難書，直接壞處如高額貸款讓購房人縮減開支，直接性的影響國內內需，間接性的也影響了租金上漲，租金上漲直接影響了民生物價，外面買一個便當可能一半都在幫忙付房租。有幾個社會現象來舉證我的推論，近年來台灣內需不減反增的產業就是這種情況下的得利者，如：遊戲業、中低價飲食業、便宜的娛樂業。在不買房子的前提下22K能做的消費是哪些，就手機遊戲課金、隨手一杯星巴克、看電影頻率上升...等，簡單的心理狀態形容就是「現在生活得很鬱悶，反正我又不買房，我花點小錢獲得一些『小確幸』就好」，造成現在年輕人生活月光族現象，你要說他們「」還是說是「」，你真的去想只會想死而已。結論：亞洲炒作房地產的國家&地區下場沒一個是好的，日本、香港、台灣（韓國不熟就不評論），下一個我看就輪到中國了以上理論只憑個人觀察所寫，無任何專業上數據可佐證，是否接受請自行判斷--說實在也不能怪林全這麼說，現在台灣房地產已經騎虎難下了，真的搞到崩盤一堆投資公司、銀行倒閉，經濟陷入全面混亂，只能說當初放任的人應該誅九族「經濟火車頭」我是指政府之前對外的講法，騙騙一些傻傻的人用的而已，真的為了大局著想根本不應該放任，當然如果是有資產自私者當然越放任越好，反正賺飽飽的是我那八年級的只能去吃屎了，還好家裡台北有房子可自住，不然在台北工作租房子直接把薪水吃掉4成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355449.A.C9A.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸FB 改善護病比例
Wed May  4 17:50:45 2016
護理師的問題很複雜但是立委常常簡化問題改革反而會適得其反護理師人力不夠要增加學士後護理系來增加護理師但是護理師不肯那增加護理師錄取員額護理師又不肯不然護理師怎麼來?護理師又說不管啦要合理病護比不增加護理師要怎麼降低病護比?護理師還是不肯因為問題核心是"如何在增加護理師人力下不降低護理師的所得"護理在健保給付下是非常非常不值錢的但是要增加健保給付又要增加健保支出說不定要增加各位的健保負擔這時立法委員又會跳出來說不行這種花陽春麵的錢就想吃大餐的心態才是目前醫療人員問題的主因洪慈庸委員想問題想得太簡單了--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--學士後護理系都不肯了還高職後護理系哩.....評鑑不造假?你開玩笑的吧給付多少錢?你要多少品質?護理專業的給付少的很可憐要先改善這個醫院才會考慮增聘護理師啦我說的是事實總額給付下健保給付一點不知道是打六折還是七折甚至有打五折的你要醫院付出甚麼品質?教育人民不要抱著吃到飽的心態吃掉健保吧我國大部分人民都覺得健保吃到飽很正常...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462355604.A.4CF.html
Jason4g (傑森4g)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 17:53:21 2016
記得這是在小弟念國中的時候，因為那時爸媽讓我補習補了一堆科目，所以書包常常裝了一大堆的講義跟補習用書，國中的書包是側背的，以至於我揹書包的左肩每天揹著它往返補習班，久而久之我的左肩就算沒背東西時走路也會垂一邊，然後有次上體育課時我的體育老師就當著全班同學的面對我說:「那個Jason4g啊，你是不是有長短腳啊?然後看我的臉色有些尷尬，又繼續自以為是的補刀說:那個老師不是在罵你喔!你看嘛，你現在如果去申請殘障手冊，考基測時還可以加分喔!」TMD......雖然知道他是在開玩笑，不過當下還真的很想衝過去給他一拳，還好我後來上高中後有調整走路姿勢，所以基本上現在走路已經十分正常了那位老師也是我國中畢業紀念冊唯一沒有找他簽名的老師~--

