https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206642.A.E98.html
ts1688 (天涯孤獨)
Gossiping
Fw: [新聞] 日本網站連署台灣2020正名參加奧運
Fri Feb 12 00:04:00 2016
作者:ts1688(天涯孤獨)看板:WomenTalk標題:[新聞]日本網站連署台灣2020正名參加奧運時間:ThuFeb1123:51:452016文章出處:關鍵評論網「台灣不是中華台北！」日本網站連署台灣2020正名參加奧運該網站呼籲國際社會承認，「台北是台北、不是中華台北」，也希望能透過連署的方式，讓包括國際奧會在內的相關單位，重新認識台灣，並在2020年的東京奧運中，讓台灣以台灣為名參戰。小年夜（6）日那天，在日本發起了一個「台灣2020東京」「台灣不是中國，日本人支持台灣」的專屬網站，希望支持台灣的網友連署「中華台北」在2020年東京奧運時可以正名為「台灣」參賽。這個支持台灣正名參加東京奧運的文章，（9）日也推出英文版。該網站中文全文如下：提出對象：IOC國際奧林匹克委員會■要求稱呼台灣而不是“ChineseTaipei”（中華台北）！以奧運會為首的國際賽事總將「台灣」稱呼為“ChineseTaipei”。“ChineseTaipei”這個名稱是由於中國政府硬説「台灣是中國的一部份」的政治壓力下而產生的。中國政府將政治問題利用於國際賽事，向國際社會宣傳自我的主張。台灣就是台灣，不是中國的一部份。2014年的太陽花學運及2016年的總統選舉結果，皆向國際顯示台灣國内台灣人的強烈台灣意識。尤其近來在台灣舉行國際賽事時，會場内都出現「台灣就是台灣」的布條，進行拒絶使用“ChineseTaipei”的公民運動。我們贊同台灣人的聲音，共同向國際社會提出「台灣就是台灣，不是ChineseTaipei」的要求。相信只要有越多的世界友人和我們站在一起爭取國際社會的認同，就有將“ChineseTaipei”改變成台灣的力量。最後，站在我們日本人發起這個簽署活動的立場，懇切期望在2020年的東京奧運時，台灣代表能以台灣之名參與盛會。這個簽署活動是由懷抱相同目標的日本國内日本人及台灣人共同發起的。我們期待世界各國都能成立支持「台灣就是台灣」的團體。參與這個活動的方法不僅是署名而已，希望能有更多的國際友人在尊重個人的思想及自由表現的前提下，共同以各自的方法來進行和平的運動。網站連結日文網站而目前有中英日3種版本==============================================================================心得:2020奧運在東京舉辦向來我國參與國際賽事都是用不倫不類自貶國格的ChineseTaipei每逢有人提出呼籲正名活動就會有人以"體育歸體育"為由跳出來批評正名活動的動機不外乎政治干預體育....等等說辭老實說台灣要正名還要靠外國人幫我們連署台灣人自己一點感覺都沒有嗎?最可笑的是台灣的政府以及少部分人似乎不怎麼在乎唉全世界目前最能分清楚台灣≠中國台灣≠泰國的國家就是我們的鄰國"""日本""""無論是日本官方或是人民都很清楚台灣人不同於中國人台灣也不是中國一部分恩台日友好--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--支那外交部:某國陰謀分裂中國領土傷害支那人民情感蝗安:日本人搞台獨可以阿支那放棄一中原則承認世界上有2個中國有何不可?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206729.A.546.html
goodrain (mr.fu)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 00:05:26 2016
其實我對於一個連續救災七天還有力氣報掛的"你的親人(?)"深表萬分佩服!!體力勘比呂布的那匹赤兔馬還神!!另外對邏輯上很有趣的地方提出疑問1.關於搶功的事請問哪個媒體報過某某生還者是被"xx救援隊"救出的嗎?或者報到說由於xx救援隊努力不懈在七天之內拯救出x個受難者嗎?連軍方都不在意這種"績效"了...在意的人是你自己吧?又或者是"意圖使人在意"?2.先說論一下團隊有多屌,再哭哭說被打入冷宮....邏輯上七天了之內還沒協調改善這種狀況要說有多屌...也有限拉3.去救只有一個人的地方叫消耗人力?我可以理解成你認為那個人不值得救的意思嗎?這幾天看新聞還不知道救一個人有多難嗎?超難的!而且整個搜救地區說起來也不算太太大多的是被深埋才救不到...那可不是人力或腦力就可以解決的吧?4.收救隊難過撤退...其實七天了，真的差不多了,人力總有極限辛苦所有救難隊,而義務的先撤退也是應該的也就差不多該開始拆房子了..r.i.p.--所有的檢討是該檢討未來怎麼做,檢討制度,檢討器物這種檢討人的叫做鬥爭叫做燒女巫好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206810.A.532.html
Nicher (rehciN)
Gossiping
Re: [問卦] Ptt沒落的日子
Fri Feb 12 00:06:47 2016
版眾品質越來越低八卦板見微知著我跟第一個女朋友就是網路搭訕認識的我上不良牛就是把妹其實根本不看板的他轉移到別的地方去了沒有消失但是仍然遇到使用者老化問題ICQ只是台灣不用而已你可以看看appstore跟googleplay上面他評價多高現在因為使用者習慣都轉移到臉書了大家看這個網站也不過只是想看素人正妹而已這種超弱的需求被淘汰也是理所當然巴哈姆特現在是網站了而且商業化後經營得比以前更好如果我是投資者我也要把介面簡陋沒人在用的BBS部分關閉(你還是可以在網站上看到當初BBS備份的文章)成立網站可以跟廠商配合放廣告舉辦活動巴哈姆特的app也做得不錯不像PTT只有一些第三方的app可以用還要天天吵架又屏蔽了甚麼人家現在改用Skype改打通訊路線了PTT發展不錯但其他很多人也沒有頹勢啊尤其是巴哈姆特基本上把遊戲網站統一了在台港澳新馬乃至於整個繁體中文市場沒其他品牌能跟他相比親切的介面我覺得比對岸的網站都還要好只是盜版資訊少基本上PTT正在限制自己的社群不過說多了又要被吐槽畢竟再怎樣說高達十萬人以上的也是不簡單只是看這是怎樣的十萬人台大學生十萬人跟肥宅無業歪瓜劣棗看熱鬧的十萬人當然有不一樣的觀感--你在巴哈傳教的時候被屁孩嗆了所以聽到巴哈做得不錯就很受傷嗎?不過這樣我以後對屁孩的評價會比魯宅高喔畢竟屁孩還在成長啦雖然屁了一時不一定會宅了一世你可能還沒有不良牛帳號哩:D想開點我的評跟你的文都一樣不重要啊=D別又要崩潰了啊~你替代役結束都好幾年了破30的你是研究生還是拿假身分去申請D卡啊?根據八卦板推論只有黨工才拿假身分跟ID貼文耶那你是用了真身分嗎?如果你不是研究生的話那是你自己承認欺騙D卡管理群違反使用守則嗎?如果你不是研究生那以後再D卡看到神父文就是說可能某人混進去貼文了?所以我希望你是個研究生證明自己的清白啊!還要是D卡承認的學校喔!畢竟你已經不是大學生"很久/超過五年"了是吧~說人家屁孩自己不好把明文的使用者規定當作無物吧?沒有啊我隨便發表感想他路過剛好噓文順便自爆反正神父文那麼好認大家心裡也知道=D我真的不認識他啦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206826.A.91E.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 重機停車格佔位大法
Fri Feb 12 00:07:02 2016
小魯家住智力測驗沒過的天龍國境之南巷子裡有些停車格大概不會收錢吧?永遠都是一樓在佔佔法千奇百怪最古老的魔法不外乎花盆佔位法可能總是直接被移走這招比較少出現再來就是機車佔位法不過很容易直接檢舉被破解另一次小魯好不容易給我停到一個格子隔天早上車燈跟車牌竟然被噴黑漆小魯很氣要報警無奈小魯爸怕事大概就是敵在暗我在明的流氓佔位法最近發展出一招更屌的平時就停一部黃牌當然黃牌停汽車格也是合法的小魯過年沒事就在觀察阿你汽車總得停回來啊幹結果汽車回來黃牌就跟機車一樣塞到旁邊變成汽車跟黃牌一起擠停車格這招簡直無敵啊好像什麼時候檢舉他都不太對有這招的八卦嗎??要如何反制呢??--痾我住朱市長轄區他每天都佔著啊開車就放重機我根本克不了他恩???不甚理解這大概是我唯一個機會不過他也可以把重機停到旁邊就好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206849.A.BFB.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 北歐、希臘諸神究竟為何輸給耶和華
Fri Feb 12 00:07:26 2016
餓死抬頭，北歐、希臘神話都有強而有力的神明譜系及英雄傳說，職能劃分的非常清楚，可以說是術業有專攻，與人類互動頻繁，頻繁到可以啪啪啪生小孩，比起高高在上的上帝(耶和華)，北歐、希臘諸神可以說是愉快的與信徒到處玩耍，他們的八卦也有趣多了，供信徒在閒暇時有聊天打屁的話題，似乎也沒有那麼多的規矩，感覺很崇尚自由，信徒究竟為何棄他們於不顧而信上帝呢？有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206913.A.0AA.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 00:08:30 2016
我台南人，很感謝你們的付出，我不清楚官方與民間在搜救工作上如何協調，但看到大量來自搜救總隊對外的發言與接受採訪，有時候真的搞不懂你們在現場的目的就以這篇新聞來說，民間自發對外募集物資基本上就是違反法規的，還是你們有被授權對外募集物資？或是你們自己有適合的勸募字號？一直透過物資站向外募集的物資你們如何管理以及是否有移交社會局與消防局？我知道救人第一，但你們並未尊重團隊合作的默契，以自己的想法去做事情，讓官方團隊必須分神去解釋各種誤解，這樣的作法要如何取信於人？另外，救災現場本來就是相對危險的區域，被賦予責任的消防隊員中間有任何傷亡都有清楚的後續撫卹安排，但你們不會有這樣的待遇；當你們有任何傷亡傳出，試問現場放行你們進入救災的人需要承受多大責難？更何況你們的裝備都是自備或募集而來，誰能夠擔保你們所接受的訓練與帶來的設備足以應付救災所需？消防單位設備各種定期檢驗的記錄你們能否提出？如果要人們相信你們具有救災能力，應該要提出各種客觀數據，而不是只有單方面的認定總之，感謝你們願意參與其中；但這個社會要進步，各種體制必須要更加成熟，成熟的體制不會允許太多特例，從你們可以實際進入災區就表示我們的體制還有改進的空間，希望你們能夠幫忙讓體制更趨成熟。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455206975.A.574.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 肥宅在動漫展會不會遇真愛？
Fri Feb 12 00:09:26 2016
小妹我身為輪班星人過年要上班也是摸機濃的事情所以號稱肥宅奧林匹克的動漫展也只能看著網路的報導過過癮突然想到動漫展也是有許多女肥……誒……女性動漫愛好者會不會像漫畫一樣肥宅伸手要拿一件商品而旁邊的女肥……女性動漫愛好者也同時伸手然後兩人在這瞬間眼神交會是個志同道合的人同樣心有靈犀的想買同一個東西兩人就此對上了眼相談甚歡期間有說有笑的一起逛動漫展互相留下聯絡方式肥宅因而開啟了攻略妹子的路線……肥宅在動漫展有可能遇到同樣是動漫迷的真愛嗎？有沒有八卦？--投票為期兩天，請按V進行投票--

