https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948313.A.1B1.html
crecy (大叔時代)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Wed Apr  6 21:11:51 2016
都不覺得這樣做會有反效果嗎?==來個逐字稿好了感謝smalltwo板友提供影片-----(0:38柯文哲拿到麥克風)您有十到十五分鐘，沒關係，時間很多的沒有，應該要多做事，少說話今天是自由日嘛，台北市其實在舉辦這種自由日的紀念齁，其實它不只是在紀念鄭南榕這個人，它是紀念一段歷史。其實我們在這一些所謂五十歲以上的齁，大概...有沒有見過那一段...那種所謂白色恐怖時期啦，或是說那一種兩蔣威權時代啦...ok，咳，所以最近在看那個...一個網路的一個youtube的一個笑話，一個雷根總統講的，他說有一隻東德的狗，還有一隻蘇聯的狗，還有一隻美國的狗，這三隻狗遇到在聊天哪，那美國的狗就說，嘖，到美國齁，你只要一直叫一直叫，人家就會給你一塊肉，那隻波蘭的狗就問說：「欸什麼叫做肉啊?」，那隻蘇聯的狗就說：「什麼叫做叫啊?」。意思就是說，其實在我們今天喏，很多這種...大鳴大放的時代啦，我們都忘掉了說，欸這個這個...(兩個字，聽不清楚)有這個言論自由日，我們現在視為很正常的東西齁，要跟生活一樣自然，可是曾經在某個時代，那一個年代，它是如此的困難達到喔。ok，所以我們小時候都很(一個字，聽不清楚)叫"心中有警總"你知影某(知道嗎)，警總不用再問，心中自己都有警總，齁，像我媽媽攏共(都說)「囝仔郎有耳某嘴(小孩子有耳無嘴)」，攏搭共(都這樣說)，齁，囝仔郎不睬政治(小孩子不理政治，感謝推文指正)，我想這個我們在座這些人(手勢比向在場年長者)都...我是不曉得你的年紀啦(看向中間的年輕人)，不過其他這三位長輩是一定都...都有經過那一段，我小時候也是這樣被教育長大的，小孩子不要參加政治，囝仔郎有耳某嘴(小孩子有耳無嘴)$#%#(三個字台語)。齁，所以所以咳，所以我們都忘掉說言論自由曾經在一個時代如此的困難，可是從那個那個那個一個如此的困難到今天這種...大家可以大鳴大放的時代啦，大家忘記了這過程當中，其實不是天上掉下來，是有很多人去爭取來的，犧牲奮鬥來的，咳，那當然Nylon(鄭南榕，感謝推文指正)是那個過程當中一個很重要的一個人，但是不只這個人，還有很多人的...付出才能走到今天來。-----(03:30)但走到今天以後，到到今天這個時代，第一個我們要知道就是說，言論自由不是天上掉下來的，是(五或六個字，聽不清楚)犧牲奉獻(兩個字，聽不清楚)齁，第二點喔，也因為這樣子，對...當言論自由變成好像是生活一樣的一個...跟空氣一樣自然的時候有沒有?我覺得也大家忘掉了就是說，對言論自由我們的...責任是什麼，關於...雖然我們大家都知道說什麼"自由以不妨礙他人的自由為範圍"齁，或者就是說，齁我們對自由這東西，還是...當我們今天這個有這麼多自由的時候，到底我們對言論自由的那種...那種自我的那種...如何去實現齁，還是還是...恐怕是我們在這個現在這個這一段要去處理的。所以，咳，面對這麼多媒體啦，PTT啦還是說，齁，挖欸^%$(台語，後面聽不懂，大概是"我最煩惱"的意思?)現在台灣最不欠缺的就是謠言哩知影某(你知道嗎)?啊這就是言論自由的後遺症喏，啊所以，咳，不過我剛剛是這樣，我的看法對不對，就是說...今天在台灣社會面對的呢，(04:31)(04:32開始，談話內容和下面影片吻合)-----(0:00續上)遇到的很多的這種困境啊，或是亂象啊，我每次都把它當作是一個...國家在進步當中喔，要經過的陣痛期。咳，所以，以前就有人在講，講那個...咳我們我們我們那個...那個那個...以前阿扁被判刑那件事情齁，齁，那那就是說，嘖，我就覺得很不習慣，我這樣講說欸我算給你聽齁，韓國的總統，盧泰愚好像是被判死刑，全斗煥，全斗煥是死刑，盧泰愚是無期徒刑，啊再來是...金大中，金大中有沒有被判?有沒有有沒有有有有還是他兒子被判刑?再來是金泳三，所以我後來啊再來是盧武鉉，是跳崖自殺，所以我後來一直算，算到最後好像只有李明博，咦李明博有沒有全身而退我都不曉得?好像幾乎韓國的總統五...四五個來講好像都幾乎每一個不是他本人被判刑，就他兒子被判刑，不然就是...他的親信被判刑。所以，所以有時候意思就是說，咳，所以是變成一種叫信念，什麼意思呢?就是說，有時候你面對一個時代齁，看到就，嘖，不是很理想的事情齁，但是我們要一個比較正面的態度說，它只是一個，在進步過程當中的一個亂象，或是一個一個一個，一個小小的逆境，但終究整個人類的歷史還是往光明的地方去前進。所以所以，今天的意思就是說，我們有兩點，第一，言論自由不是天上掉下來的，這是很多人犧牲奉獻才來的。如果能夠，咳，保持這兩種心態的話，我想台灣社會會越來越好，這是我的想法，ok謝謝各位。(1:58柯文哲放下麥克風)-----1.我做這個是為了一開始那三隻狗的笑話2.我其實不會台語，有地方聽不懂，抱歉3.沒打算潤稿，這阿伯講話就是這樣幫我緬懷一下北市府裡幫他做會議紀錄的先賢先烈，他們超強--感謝LastRide板友的朋友提供錄音檔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948394.A.6E6.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 日本帝國二戰時會對付不了"蔣軍"
Wed Apr  6 21:13:12 2016
二戰時，共產黨在華北、東北搞敵後作戰，最有名的就是百團大戰，遍地開花，把日本鬼子打得夜不能寢。實際上就算沒有美國PAPA參戰，共產黨慢慢一點一點的就能把日本鬼子消耗光了。不然為什麼蔣公兵力多共產黨兩百萬，還被打假的。實力差太多了。共產黨打仗很靈活，交叉運用了古代軍法中的計謀。像是敵進我退、敵駐我擾。對手根本被打假的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948461.A.327.html
ggmini (迷你)
Gossiping
[問卦] 肥宅都什麼罩杯?
Wed Apr  6 21:14:18 2016
小妹剛剛心血來潮使出龍爪手抓了抓肥宅男友的奶居然發現男友的奶比小妹的還好捏晴天霹靂有沒有肥宅的奶都超大超軟超好捏的八卦?小妹認真考慮要轉行當肥宅惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459948751.A.7E4.html
conshelity (此帳號有毒☠)
Gossiping
[問卦] 有沒有東港廟很多的八卦
Wed Apr  6 21:19:09 2016
東港位於屏東顧名思義是個漁港這裡信徒眾多著名的廟宇有東隆宮朝隆宮等等有沒有東港的廟很多問事卜卦都很靈的八卦--

