https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217626.A.891.html
KAINTS (大安Eason哥)
Gossipi
Re: [問卦] 白沙屯媽祖現在停駕在顏清標家休息
Thu Mar 17 20:27:03 2016
人多必有白癡見怪不怪「對岸的神，不知道台灣在拜什麼...」基本上講這種話的人，我不知道是腦袋壞掉，還是嘴巴壞掉...你他媽講的話叫中文，要不要也閉嘴啊？「媽祖挺黑道，不意外。」呵呵，你們知道白沙屯媽祖跟大甲媽祖的差別在哪裡嗎？所有的出發日期、回程日期、路線，都是由媽祖決定的。你可以選擇不信啊，但我認為你至少該給個尊重。有時候認為，去中國化這種想法，真的非常低能非常智障。因為我們本來就是繼承這些傳統文化的社會。搞這種事情跟對岸毛澤東幹的文化大革命有什麼地方不一樣的？連他媽鄉民最愛的柯文哲都說了「文化上我是一個中國人。」真的不懂，真的完全不懂啊！你們該討厭的是中國共產黨，不是所有中國的東西。台灣真的是太狹隘了，太多對中國的認知都停留在二十年前，人家他媽都在上太空了，我們真的還在殺豬公...無語啊去看看對岸在許多標準協定制定的話語權吧台灣真的輸太多了。醒醒吧躲在溫室的酸民們。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217934.A.332.html
porterlevis (jeff)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄打贏胖虎,小夫幾次?
Thu Mar 17 20:31:58 2016
其實還蠻多的...這邊只記錄真的有肉搏的，用空氣砲等等什麼的就不列入其中。1.<相反世界鏡>簡單來說，就是真實世界的人有多廢，相反世界的人就有多強，於是相反大雄來到真實世界，痛扁了胖虎跟小夫一頓。2.<能力卡帶組合>卡帶放入身體後可以使用一個小時卡帶的能力，曾用卡帶變魔術、唱歌、變天才、打贏胖虎。3.<standbyme>不管長篇短篇，每次哆啦A夢要回未來，大雄都會把胖虎約出去單挑，所以只算一次應該合理吧。4.<一寸帽子>變小後鑽到胖虎衣服裡搔癢直到胖虎求饒為止。5.<變更年齡的泉水>喝了長大之後，K了胖虎一拳並把他趕走。6.<與奶奶的回憶>回到過去之後K了還小的胖虎一拳把他打哭。7.<逆夢藥>吃了藥晚上便會做與現實相反的夢，在現實被打了，所以在夢中把胖虎小夫打的很慘。8.<預感蟲>JN9515大補上，大雄推了胖虎一把，剛好推到胖虎背上的傷口，胖虎因此痛的逃走，事後又海K了大雄一頓。9.<平等炸彈>含有大雄的垢的炸彈爆了之後全部人的能力都跟大雄一樣，大雄因此跟胖虎打的不相上下，不過沒贏，只是羅列出來並不算在贏的次數內。10.<疑心丸>因為大雄太單純被胖虎騙，哆啦拿藥丸給大雄吃下之後，大雄疑心病變重，追著胖虎要被騙走的錢，這時胖虎被威嚇躲到垃圾桶後面，應該算贏吧。11.<用魔術手套報仇>隔空痛扁了胖虎一頓。12.<催眠眼鏡>用催眠眼鏡催眠自己是拳擊手，把胖虎打到逃跑。大概就這樣吧...我也想不到了，歡迎補上。話說我沒有報備應該沒關係吧(抖)--03/2212:4203/2212:4203/2212:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458217958.A.CAE.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 房東行為這樣算是合理嗎
Thu Mar 17 20:32:35 2016
這種不合理的制度,為何還要忍氣吞聲呢?不要那麼魯好嗎5000也是筆不小數目的,既然都不想租了,為何還要遷就房東,他說賠兩千就賠兩千喔?坐地起價的行為,還有沒有王法可言!原PO請叫你的朋友一定要據理力爭到底,請堅持房東不依法處理的話,就寄存證信函,還不退讓的話就法院上見了,不用怕,你的朋友不管在人情還是站在法律上,堅持原則都是對的,到了法院也不用怕會打輸,就是要給房東一個教訓,逼他把這五千元吞下去就對了.不然拿兩千還三千,房東還真以為在打發乞丐喔--

