https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441638.A.4FF.html
CP543 (盛氣平 過自寡)
Gossiping
[問卦] 有沒有美化市容就是堆大型垃圾的意思?
Fri Apr  1 00:27:16 2016
哥走過幾個城市，每次回來看看台灣總是會想流淚，尤其是經過政府設置的大件藝術品前。幹！醜到靠北！相較於國外的雕像，往往講模特兒的姿態與靈魂收錄其中，風姿綽約的旁邊放個小小銅牌略記作者年份作品名而已，言簡意賅的將理念寄託在作品之中。而台灣則是鐵皮凹幾下就自稱藝術，旁邊怕人以為自己隨便交差了事的心態被發現再洋洋灑灑寫一大篇。然後也自稱藝術，但一點工藝技術都沒有。為什麼台灣的公共藝術幾乎都是這種大型垃圾呢？--外國人品味也有問題？怎麼了？醜怕人講還是不能說實話？QQ沒看過不知道總要有人出來說不是？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441770.A.CB6.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 有沒有 ☁ 的八卦?
Fri Apr  1 00:29:25 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好唷!!QQ☁是一朵雲的符號然後小魯弟妹窩想用雙手親自打出這個雲的符號出來不管怎摸打/cloud還是<cloud>還是/<cloud>各種方式都打不出來QQ小魯弟妹窩感覺窩快要打出來了...可是窩到現在還是不知道怎摸打出☁來而且窩在這邊也是用Ctrl+CCtrl+V複製貼上出來的QQ有沒有☁該怎摸打出來的八卦呢~複製不算喔!!我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441978.A.A0C.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 肥宅被告白是被開玩笑還是真的？
Fri Apr  1 00:32:54 2016
肥宅又稱溫馴小綿羊溫馨的綿羊軟軟的很可愛理所當然會被喜歡上也不意外這輩子從來沒被告白過的肥宅要是今天被告白到底要當作愚人節開玩笑還是要認真看待這個姻緣啊？如果被開玩笑就算了如果對方是真心的不認真看待惹對方傷心怎辦到底該怎麼辦啊啊啊啊？有沒有肥宅要是今天被告白要當作開玩笑還是認真看待的八卦？-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441986.A.48E.html
japan428 (牽著妳走 :D)
Gossiping
[問卦] 澤村龍平跟朱里長對決誰會贏?
Fri Apr  1 00:33:04 2016
澤村龍平，噬血如狂的餓犬，即使當上職業拳擊手依舊在路邊四處找架打慣用徒手擊破一群拿著武器的小混混朱里長，台灣武術家，曾用空手劈開鵝卵石，足見掌力深厚平時在道場以武會友，但上次出手過猛不慎以掌力擊斷對手手腳筋以致鬧上新聞請問這兩個人對打誰會贏呢?題外話，日本小混混尋仇只拿得出匕首跟半尺嗎?連枝尺半都拿不出來真慘咱台灣品學兼優的體育系學生都能跟不知名友人借到槍來行刑式槍決仇人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442071.A.118.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府：政大搖搖哥疑久未進食 協助就醫
Fri Apr  1 00:34:29 2016
精神病患都享有不希望被政府施以醫療支援然後待在原地自然淘汰的權利為了避免被政府藉由公器徇私錯抓一人任何病患都不應該被干涉他在原活動地自由行動的權利然後直到他砍死人或自己餓死在原地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459442104.A.25C.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [問卦] 哪種字很難寫的好看
Fri Apr  1 00:35:00 2016
目前看過最多人苦惱的字前三名「亞」「片」「淵」與其說這三個字實在很難寫得好看不如說光是要寫得順手都不容易我自己就屬於這三個字寫得巨醜那一型不過聽說如果將某個字組成感興趣的詞語那這個字不知不覺會變得好看有點像是這樣：話又說回來"9"這個數字其實就很難寫好看了根本不必討論到漢字啊----

