https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457438114.A.3EE.html
Sun886 (大太陽再見)
Gossiping
[問卦] 有沒有耶穌布的八卦
Tue Mar  8 19:55:12 2016
耶穌的裹屍布杜林裹屍布（ShroudofTurin）是一塊印有男人臉部面容及全身正反兩面痕跡的麻布，尺寸約長4.4米、寬1.1米，保存在義大利杜林主教座堂（又名施洗約翰大教堂）的薩伏伊真假難論連到底是不是耶穌的東西都很難說請問有沒有耶穌布的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457438247.A.5E4.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 國中就懷孕的女生後來怎樣了???
Tue Mar  8 19:57:25 2016
國中D奶妹懷孕夾娃娃之後高職混三年畢業男友也換不少最後還是找到一個有車有房的人雖然是台客女兒現在也兩歲了過得幸福快樂常常一起出遊反觀肥宅25年處男整天上網酸言酸語有比較快樂嗎我不知道我好想投胎好想自殺重新做人比做人快樂多了唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457438429.A.484.html
anher ()
Gossiping
[問卦] 時代進步 卻沒好玩的網路遊戲的卦
Tue Mar  8 20:00:25 2016
天堂從2000年就開始了石器時代更久RO也很早就存在了可是到了2016年時代發展越快卻沒有任何網路遊戲比得上早期的天堂RO等等這是怎麼樣呢?照理說不是應該時代越後面製造的遊戲會更好玩嗎?像是PS1PS2PS3PS4等諸如此類有人知道為什麼網路遊戲始終沒有之前的好玩呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457438479.A.083.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 時空順序要怎麼理解？
Tue Mar  8 20:01:17 2016
我好奇這問題很久了還是搞不懂時空順序如果是現在改變未來　這順序的邏輯很容易懂這是標準的因果關係嘛～但是在多啦A夢的劇情中時光演變關係很奇怪「不知自己是犯人，是因為未來的自己犯罪而改變現在，是因為現在的自己還沒經歷未來所以不知自己已經犯案。」也就是現在的自己要抓犯人就跑去未來，守株待兔等待犯人後來卻都沒等到就把東西拿走要還給原主，結果自己變成"真正的犯人".這邏輯真的好詭異啊...未來改變現在後，現在也改變未來。這因果關係的順序是什麼啊？這合乎時間推移順序的邏輯嗎？--可以解釋一下嗎@@但是這違反時間推移的邏輯吧

