https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457972187.A.EAA.html
bluenicole (海的那邊或是銀河另一端)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件...
Tue Mar 15 00:16:24 2016
我是獨生女。家境不富裕，老爸是創業狂，從高中開始就得自己交學費，大學一邊養自己一邊還各種債。出社會後養家還學貸，還完不小心被騙了繼續養家還錢，還完爸爸的店又倒了，繼續還。還完開始還房貸，當然，家還是要養的。現在還沒結婚主要應該還是因為人不正+個性不好，好家在我對結婚並沒有太多憧憬。而如果現在要結，婚後我又不能上班的話，男方要付的絕對不只16000，原因很簡單，每月沒這筆錢我家人要吃什麼?要住哪裡?就算有工作我一樣一毛錢也不可能支援夫家，不是不給，而是根本給不出來，我也不可能過年一直待在夫家，平常也得常常回娘家照顧。如果這位新娘跟我一樣，我覺得這個丈母娘並沒有想刁難的意思，只是把實情說明白而已。從新聞上看不出來是否如此，假設是這樣，男方付不出來她也真的不能讓女兒和他結婚，畢竟沒有愛情有些人還能活下去，但沒有麵包卻絕對會餓死人啊…戀愛和結婚不是人生的全部，幸福也不見得只有一種形式，一切要自己能力負擔得起才有幸福的可能，如果真的力有未逮，不要勉強比較好。PS我也曾經想過試試看開放勇敢的屠龍魔法師報名，看有沒有人上當XD不過相信大家也跟我一樣的窮，有結大概跟沒結對彼此來說是一樣的.........還是互相勉勵，精進魔法之路吧XD男:--小孩子別亂問，沒禮貌XDDD所以我沒結婚啊XD結婚有結的好處，不婚也有不婚的優點，端看自己比較能享受哪一種生活罷了XD那是假設原文裡新娘有可能面對的要求。其實有工作也是行不通的，您的樓上上也才剛提到，如果要以娘家為重，請不要結婚啊XD您的結論沒錯，但講法讓人很不舒服。我的心態跟我能力所及是兩回事。我爸媽只有我一個孩子，而且他們養不起自己。我的經濟能力也只夠負擔他們和我自己的生活。請問如果我結婚以夫家為重，那我爸媽要誰來照顧呢？我的夫家名為夫家，代表我的"夫"這個角色仍在，他可以以他的父母為優先，一如我以自己的父母為優先一般，我絕不怨懟。而您說會天天吵架這點沒錯，所以我不敢去報名別人，也不敢試圖開放報名啊XD我不願意害你XD但很感謝你問!咦？我賠了誰的人生?這篇文章下的推文其實很有趣，可以看看男人們是怎麼想的，別氣別氣我們慢慢看XD不正又有年紀不代表發的是廢文吧XD倒是您火氣這麼大是昨天過得不順嗎?已經過12點，新的一天開始了，睡個好覺起來繼續好好過日子吧XD為何?難到要╮(╯▽╰)╭嗎XD(打習慣了，沒表情符號怕看起來口氣太重啦XDD)房貸還有N年，但感謝你的祝福!(^__^)辛苦了(拍拍)好在我爸媽沒催我，不然我會爆氣吧==獨生子女照顧年邁父母真的很辛苦，如果遇上病魔連段攻擊爸媽更是恐怖。不過想到從小就不用擔心父母愛誰多一點，也很少有覺得父母偏心的機會，就會覺得也許有所失必有所得吧XD沒什麼好戰的，人沒有永遠順利的時候，失意時是否有人願意幫你端看你是否超越了底線，底線在哪則看你和這個人的交情如何。不只父母子女，夫妻兄弟姊妹朋友都一樣。我爸其他方面沒有苛待我，所以我扛而不是賠，人生還是自己的，只是會有點窮窮的啦。看來您除了這一點外無話可說了呢!顯然您只看到不正還沒看到後面寫著個性不好XDDD我並不需要有人願意娶，而且這輩子最得意的就是從來沒跟我爸以外的男人要過錢，甚至是我借給他們的。自由的快樂建立在獨立和為自己負責上。至於D大認為能娶到又正又年輕的夫人，是因為您願意出錢，而不是有人喜歡你，或是跟您結婚的人是因為覺得自己條件足以向您要錢，我不知道該如何安慰您才好，請不要對人性如此灰心。畢竟您一早從八卦版找出一篇已經被沖了這麼遠的文章，證明您的記憶力和執著度都還不錯，請相信您自己仍然有足夠的優點可以吸引別人，並不只有錢而已。加油!!你可以的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457972243.A.171.html
jbieber (逼波逼波)
Gossiping
[問卦] 醜男講的黃色笑話真的不好笑嗎？
Tue Mar 15 00:17:20 2016
安安大家我朋友他超醜每次他鼓起勇氣想跟正妹聊天心中有好多話想說口中卻都只吐出骯髒齷齰的黃色笑話每次跟男生朋友們喇賽大家都笑得樂不可支可是跟正妹講出黃色笑話正妹都覺得不好笑醜男講黃色笑話不好笑嗎有卦嗎？--

