https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096379.A.970.html
hateself (  .)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國貼圖的八卦
Mon Jan 18 13:52:56 2016
昨天跟中國26戰了一晚發現他們除了跳針崩潰玻璃心之外就是一直貼貼圖重點貼圖俗又沒梗他們卻沾沾自喜他們的貼圖而且為什麼每張圖上面都一定會有madeinchina發現26開放用臉書以後真的有如蝗蟲過境好恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096432.A.932.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 王雪紅傳成立VR公司 宏達電股價逆勢揚
Mon Jan 18 13:53:49 2016
雪紅女士還算是蠻會跟風的智慧型手機那一波也是很早就跟著蘋果的腳步下去做所以初期消費者選擇不多，因此撈了不少。不過因為對員工太差，沒有把獲利拿去給員工分享，導致研發組開始出走。等到中後期百家爭鳴，自家技術缺點表現在價格上之後股價就開始重挫。這次VR也是跟得很快，雪紅女士大概也能藉此大賺一筆吧不過考慮到規格差不多的東西，價格竟然是對方的2倍多...八成又會重演HTC手機那一波股價表現。台灣慣老闆再不把這種思想觀念改掉，就永遠發展不了自家品牌。--呃...是這樣嗎?跟我知道的很不一樣就是了。他只是在酸啦我猜的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096520.A.0C7.html
pooch (噗)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 13:55:16 2016
講自己是中國人不可恥國籍是就大方說出來心理認同也可以大聲說但這個世界上只有一個中國叫做中華人民共和國除了少數幾十個執迷不悟還跟中華民國建交的國家中華民國不存在世界其他地方界限很清楚台灣≠中華民國≠中華人民共和國＝中國認為自己是中國人真的沒什麼實際上就有十幾億中國人住台灣對面泱泱大國制霸全球比較噁心的是這個世界上哪有什麼中華民族中華文化圈用這種曖昧不明的字眼圈住所有能沾上邊的一切華夏華語華人華裔華僑中華大中華這種內建中華的主流思想比內建中國更值得反思吧--中華台北CHINESETAIPEI=中國台北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453096711.A.017.html
ienari (jimmy)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 13:58:27 2016
來討論一下，修憲能做到什麼好假設未來真的有辦法順利修憲，將國號改成台灣在法理上我們做的是，是將"中華民國政府"改名但這個中華民國流亡政府的國際地位是不變的，不會因為改一個名字它就變成台灣的本土政府。在外交上的選擇1.如果像現在一樣跟中華人民共和國搶邦交國，爭取中國代表權結果：跟現在完全一樣2.如果用台灣的名義和其他國家建交結果：對外國來說，你還是改名字的中華民國政府，只要跟你建交就違背一個中國原則。你說我們可以聲名只代表台灣不代表中國(一邊一國)那就不是只有改國號，而是台灣建國了。對中國來說這100%就是台獨。所以不論如何都會遇到台灣要不要建國這個重點==我的意見是，既然無論如何最後都要建國，都會被中國指為台獨那怎麼不直接制憲建國比較快？修憲的難度>>>>制憲，而且修憲還保留中華民國的所有架構，目前的司法、軍隊、公務體系全部保留，這樣還不如制憲一次通盤檢討。如果因為怕中國的反應而不敢建國，放心，你只要不像KMT一樣投降他全部把你當做台獨。ROC要改到哪裡去？ROC改名了還是ROC，本質不變啊----急獨派的觀點有什麼問題？請拿出你的論點來討論，而不是用急獨派來貼標籤周子瑜事件，你覺得是假議題？九二共識被戳破讓大家發現國民黨的中國立場就是全面投降，現在不正是檢討未來走向的時候嗎？

