https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460430551.A.3EB.html
yeary2k (開心成真)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 11:09:08 2016
我在新北市，每天騎車上班就遇到一堆三寶其中一個路會經過菜市場出入口，四線道，隨時都一堆重點那邊是往台北市的主幹道，汽車都開很快狂叭三寶我看到都捏一把冷汗但是三寶都是有多誇張？每次紅燈時間約一分鐘，一次紅燈平均會有七八個三寶穿越四線道闖紅燈幹這種闖紅燈的頻率也太誇張算算看，（不誇張，這是這邊最大的菜市場）一天下來有上千個三寶在這邊闖紅燈除此之外，我騎的另外一條路非常多小巷子我騎完這條路，大概只要不到一分鐘但是每次騎大概都會短短不到一分鐘，就會遇到三次，這他媽真的太恐怖了有一次我就被從小巷子逆向衝出來的三寶撞翻幹你老師，衝出來就算了，還逆向我自認為自己防衛性駕駛還算ＯＫ，還是防不了因此我從此就更加小心也要希望大家都要更重視自我保護我目前的方式有：01.歐洲一些國家甚至法律規定白天強制開大燈，因為研究發現對三寶很有提醒效果所以我白天騎車也是開大燈，提醒三寶這邊有一輛機車在行動02.通常三寶把你撞翻之後，他會說：年輕人不要亂騎、年輕人不要騎這麼快、年輕人不禮讓然後會把全部的錯怪在你身上甚至有的會說謊，騙警察說是你違規因此行車紀錄器真的很重要03.更強化防禦性駕駛經過危險路段或陌生路段真的要假定小巷子隨時都會有車會衝出來經過路口要適時的放慢速度或左右觀望騎車要騎在慢車道的偏左一點，這樣有三寶衝出來才好反應轉彎要根據車道的車流線轉，不要亂切（有的路口還會畫虛線教你轉，為什麼要畫是因為那樣轉比較安全）之前有看過汽車左轉切太裡面（沒照虛線轉）結果跟左向來車相撞這都是沒有防衛性駕駛的結果其他還有比較基本的：騎車不要亂飄亂切、善用方向燈、車子一但要離開你自己的車線（不管是換車道還是轉彎）都要看後照鏡等等其實台灣三寶問題，最大的根源還是制度面「」「台灣駕照太好考」而且不只是三寶，台灣很多男性小屁孩也是橫衝直撞因此有興趣的人可以參考TrueSpace板友的文章Re:[問卦]日本現在的年輕人很少騎機車？或是自己估狗，網路上有很多相關討論：看看日本經驗，有幾個重點：01.在日本考機車駕照一定要到駕訓班上課：在日本考駕照簡單來說可以分兩種模式一個就是花超多錢上駕訓班一個就是直接去日本監理所報名筆試和路考但是因為在日本考照要有很健全的道路駕駛觀念你沒有上課，直接去考就是考不過的命02.日本機車駕照平均考17次才會通過有個網友認識有一位50幾歲的日本老爹，他竟然考了52次了！沒有完善的道路駕駛觀念，就別想上路03.日本考照場地複雜度非常高，跟迷宮一樣網友說就好比藏寶圖一樣複雜！04.正確的道路駕駛觀念，正確順序1,首先用手摸前後輪，代表你騎車前有檢查胎壓。2,轉頭看後方有無來車，即使你是在考場考試中。3,握著前煞車，踢側架後才跨上機車。沒握煞車的話，後車燈不會亮，　考官立刻會知道，那也就不用考了。　忘了踢側架就出發當然是掰掰，這不要忘記了。4,調整照後鏡，即使原本就已經調整好了？　還是要用手摸一下，代表你有檢察，沒摸也是再見。5,開電門，檢查方向燈、大燈有無正常運作。　然後重點是引擎開關這個陷阱，如果你沒發現他是在off的狀態，　很開心的按啟動紐三次，就算失格下次再來！6,接著啟動引擎，打右方向燈後，轉頭看一次後方有沒有天殺的來車...　（對！不可能有！但是你還是得轉頭看！）光是發動機車都這麼困難，更別說上路後的道路駕駛觀念的考驗所以說台灣的三寶或是男性小屁孩，就是要被好好的教育沒有完善的道路駕駛觀念，騎上路就只是害死人的份今天我們制度如此放縱三寶，有可能下次受害的就是大家身邊的人因此未來若有推動提升考照困難度，我覺得鄉民們就應該一起支持，以防沒有道路駕駛觀念的人在路上亂衝亂撞謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460430802.A.792.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 聯考那時候學生有多強？
Tue Apr 12 11:13:19 2016
當然很強能在聯考中脫穎而出並順利大學畢業在同齡之中至少能排前10%如果能讚再念個私立碩士就算是最爛的如文化靜宜這些末段私大碩士至少都能排到前3%惹所以聯考年代有多強大家仔細思考推敲一下就知道惹像我就是聯考時代的產物有多強就不多說了失業4年還沒餓死夠強吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460431061.A.152.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Tue Apr 12 11:17:39 2016
發文語言很粗俗，還那麼多推，真是服了。你都沒搞清楚淘寶和天貓的區別，就搬出一套莫名其妙的條文和理論混淆視聽，敘述中還遍佈髒話。天貓是B2C平台，賣家必須是以公司名義申請，商品上架之前需要提交合法銷售證明，經過審核才會准予銷售。天貓平台會扣取2%-5%的銷售額作為手續費，因為公司運營會涉及到繳稅問題，所以天貓上的商品普遍價格較高。淘寶是C2C平台，最初的設計不是電商，而是二手交易，買賣雙方是個人而非公司，淘寶不收取手續費也不用繳稅。中國政府一直聲稱要修法課稅，但是十幾年了也沒有實際動作。淘寶商品不需要提前審核就可以上架銷售，合法不合法的都可以賣，魚龍混雜，我可以很負責任的說，手槍，毒品都可以在淘寶上買到，當然需要一些技巧，不懂其中奧義的人買到假貨的機率較高，而經常淘寶的人則可以很容易買到物美價廉的優質商品。淘寶賣家不需要繳稅，至少目前仍是這樣。即使年銷售額幾億人民幣的超大賣家，同樣不需要給中國政府繳一元錢稅金，當然也不會給台灣繳稅。普通台灣人想入駐天貓難度非常大，可以不予考慮。但是在淘寶開店則非常簡單，一個支付寶帳號，一張銀行卡，成本幾千台幣。不需要在台灣註冊公司，目前同樣不需要給台灣繳稅。有一點像你在PTT賣自己閒置的二手貨，是以個人名義賣東西而不是商家。物流是以私人郵寄，賣家買家之間就是朋友之間郵寄物品，中國海關偶爾抽查，只要不是違禁物品且價格不高，都可以順利通過。中國絕大多數淘寶小賣家都是沒有公司的，工作地點就是自宅，拿一間屋子囤貨，一台電腦，一根網線。有的是夫妻倆，有的就是一個人，從商品上架到客服售後到發貨郵寄都是一個人完成，不需要和政府打任何交道，也不會有人來收稅。現在台灣已經有很多人在淘寶開店了，這根本和服貿貨貿沒有關係。遙想多年之前，中國人蜂擁來台玩魔獸世界的年代，就已經有很多台灣人在淘寶賣月卡了。那時候總統還是陳水扁……台灣特色小吃，水果，台版的書籍，CD唱片，甚至你拿到周杰倫的簽名照都可以從淘寶賣，商業本質就是互通有無，淘寶什麼都可以賣，包括法輪功的書都是可以的，當然，賣這些敏感的東西需要一些技巧。--

