https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065561.A.3A7.html
wfgh (lyle)
Gossiping
[問卦] 僑生加分可以加到上台大醫科嗎
Sun Mar 27 15:59:18 2016
認識的台大僑生朋友都很謙虛的說他其實是幸運的靠加分進來的但問他加了多少他也不肯說有人知道嗎可以加到上醫科嗎要加到上醫科的話最少需要考到什麼程度中字輩實力可以嗎像是淡江可以加到上台大法律的總統之類的--稍微編一下臭了嗎我只是用比較普遍的說-加分事實上是海外聯合招生吧？快點反駁我啊喔。所以跟加分不一樣的點是？不能改變就不能提出來討論？好棒棒喔就是有你這種既得利益者在這裡說別人眼紅我的原文有哪句話在黑？^^^^^^^^^^^^^^^這莫名的制度與我接觸過他們的關聯是？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065793.A.106.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [問卦] 台大出事上新聞 FB留言必出現詞彙
Sun Mar 27 16:03:10 2016
---------------------------------我覺得你這篇感覺在拉仇恨了耶主要是因為是社會普遍期待這群學生有最好的資源應該會有足以做為表率的行為。但是屢屢出事，你要說是放大也好，別人看笑話也好。身為台灣第一的大學生，在做自己的時候或是過生活的時候是不是應該好好想一下?學習處理事情，不是只是學習不違反規則。或是想要去改變規則，就跟寒戰裡說的一樣每個地方都有兩套規則。今天大家批他們是因為做人處事，說來說去就是態度問題。不要留話柄給人，很多人都想恣意地活著好像不在乎就可以不是一回事。但是現實就是，臉是自己丟的下限是自己秀的，尊重是別人給。這跟母豬的台詞是一樣的啊youreapwhatyousow大家不懂的點是，排名第一的學校，怎麼會連基本的處事應對都沒有?也不能怪老師因為他們不負責家教，是因為覺得這種事情跟成績和評比對未來工作沒有影響就不重要還是?不過，這種經歷跟習性是會發酵的。這種事情越來越多的話，我想我們的教育一定出了什麼問題....不管是社會生活認知，還是處事態度。一個人的價值除了他的專業知識，還有他的人格跟涵養。mannersmakethman說句不好聽的，如果不想出社會以後被人用酒瓶砸的話(各種教育)。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065904.A.260.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
[問卦] 明星國中究竟重不重要?
Sun Mar 27 16:05:01 2016
最近我家社區有三個家長都來問我要讓小孩讀私立還是台北市公立明星國中以我的經驗當然中正國中是第一選擇拉我年代久遠了所以找了找資料這佔有率是真的很扯而且我記得我當初那年代更扯各位覺得明星國中重要嗎?建北每一屆就有1XX多人是中正出來的而台北市公立明星國中全部家給來更是佔建中超大比例以鄉民的眼光覺得這重要嗎?還是覺得讀薇閣比較好認識有錢人?但我認識的中正國中有錢人也不少內不過也有八家將就是了薇閣幾乎沒有--回去喝奶拉幹!是喔?可是八家將學校每年出產不到幾%建北耶送去那讀沒關係?打太快已改正但私立還是多一點啦，明星國中房價是貴，但住破房的也不少真的要少私立的更少阿，但上建北相對沒那麼高，還是他們都直升?這我不清楚我們是講明興國中跟私校比喔私校相對會更少認識有錢人鄉民講的，所以我打個問號，國中哪有在管有不有錢的，至少我那時沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459066121.A.C27.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 山貓打得贏巨石強森嗎？
Sun Mar 27 16:08:39 2016
猞猁俗稱山貓,一種活躍於森林中的中小型貓科動物特長是鬼魅般的接近獵物,與極佳的跳躍力(跳高能力達2.5公尺)體重約40公斤,體長約100公分巨石強森俗稱玩命光頭拍電影前是10次WWE世界冠軍,絕技是超壞,超硬派的巨石爆彈與華麗的肘擊與關節技體重約118公斤,體長約196公分如果兩物狹路相逢,量級超低的山貓大概可以撐幾回合？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459066285.A.C48.html
lluone88 (林千帆)
Gossiping
[問卦] VR普及後會跑出很多變態嗎？
Sun Mar 27 16:11:22 2016
變態：原指動物發育期的劇烈變化、後指人的心理狀態很猥瑣另一種說法還有強大、特別到很突出如題如果VR普及會造就一堆肥宅都變得跟桐人一樣變態嗎桐人，SAO男主角，本名桐谷和人原本14歲～正值正太的青春年華事件過後為16歲一身散發出小正太跟少年的氣息娃娃臉、仰慕者多戲迷從腐女、到正太控都有深受ACG界的愛戴而他最出名的稱號封閉者搭配獨一無二、系統贈與的「星爆氣流斬」羨煞許多肥宅再加上ALO後期獨創的單手雙用劍技也算是突破了系統的創新如題，如果VR普及了會不會造就跟桐人一樣又帥、又可愛、又強大的玩家呢？還有當年縱橫天堂的四叉貓會加入遊戲稱霸VR界嗎--林野狂風嘯不停，千軍布陣一掌定。帆駛飄零雖無根，傲氣可與鴻鵠競。--可愛啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459066304.A.1F2.html
maplesam32 (葡萄美酒夜光杯)
Gossiping
[問卦] 臺灣近十~廿年來最揚名國際的一件事?
Sun Mar 27 16:11:39 2016
小魯斗膽請問各位30CM溫拿，G罩杯美眉小魯最近認識一個外國正妹，她問小魯臺灣有什麼名揚國際的驕傲小魯想到臺灣近幾年又名鬼島，以22K，輪班爆肝GG人，慣老闆，黑心食品，無良商人，恐龍法官，邦伯總統，魔神鬼父，等等聞名，小魯雖魯，雞雞雖小依然以身為臺灣人為榮，卻一時不知如何回答想請問各位30CM溫拿，G罩杯美眉，是1.王建民沉穩登上MLB連兩年奪下19勝2.林書豪異軍突起NBA，創造林來瘋3.林遠哲榮獲諾貝爾化學獎殊榮還是1.馬邦伯讓臺灣變邦伯2.白海豚無薪假榮獲諾貝爾和平獎(?)3.胃硬衝打造臺灣鋼鐵胃士以上有掛嗎--慈母手中線猜錯地震臺灣日本東南亞應該都很有名螞蝗可以不要災難嗎希望習大大的死亡之握發作臺北是首都耶第一手天元臺灣的體制教育要改進啥哀~唉~啥可以不要回來了好可以更好好可以再更好小魯只學到居里夫人個???救濟孤殍白沙屯媽祖也關心暗殺尚未成功，水母仍須努力至少是臺灣種哭哭棒棒我在乎田中千繪?羞沒什麼可以說嘴的，湊湊數敬禮佩服他，更佩服他老婆第二票李安也第二票黃牌?三英戰689很久以前的事了好可怕可以google驚打人警察一個都抓不到，也是驚人成就怎麼換都一樣爛希望有美國妞幫我，不用自慰

