https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646548.A.ABC.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 菜鳥檢察官嗆資深一線三員警 會怎樣嗎？
Tue Apr 26 12:55:46 2016
現在很多年輕檢察官這些檢察官大多涉世未深為人處事到底不太懂如果遇到很油條跟黑道關係又很好的資深一線三員警年輕檢察官又不小心得罪到這資深一線三警員這檢察官會黑掉嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646770.A.189.html
Greyyy (淡江彭于晏)
Gossiping
Re: [問卦] 日本哈蜜瓜
Tue Apr 26 12:59:27 2016
在日本，這種高價值水果從種子，種植，結果，包裝選果，都是萬中選一的，在每棵樹上只留一棵果實，從網紋到果實外觀的完整度立體度都會影響到販售的價錢，再來就是日本的水果分級做的十分的好，好的就是好的，差的就是差的，細緻的分級讓好的水果價錢更高，台灣這方面就做的十分的差，所以不是外國月亮比較圓。在台灣也有農場在種植跟日本一模一樣的綠肉網紋品種的哈密瓜，種子也從日本進口，栽種方式也差不多，價錢大概日本的一半吧，大家也可以自己估狗。--哈密瓜跟日本漁船沒啥關係吧味道是一樣啦，賣相也不輸日本天氣型態多少有影響，台灣較熱，生長速度比較快一點，果肉細緻度就有差不曉得你吃到什麼品種，阿路斯吃起來是甜不過有發酵的香味，配威士忌簡直絕配

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647035.A.FD9.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 13:03:52 2016
對於大部分的人來說，當兵在本質上其實是盲目從眾而已，因為不懂得思考，或者沒有勇氣打破框架，選擇自己想要的生活，所以只是軟弱的隨波逐流，成為洗腦教育下的犧牲者。當兵很光榮，是男人的義務，跟北韓說金正恩很偉大，新加坡說李光耀很慈愛一樣，就是一種洗腦的政治手段而已，實際上根本沒什麼邏輯可言，自然也不是什麼無法動搖的真理。光是一句男人要當兵，為什麼女人不用？就可以讓你在「理性上」怎麼想都覺得不對勁了，只能繼續用似是而非的洗腦教育，在「感性上」掩蓋過去。當然，我們也必須承認，一個國家要安定，愚笨的人一定要夠多，至少國家的洗腦教育必須普及到一個程度，才可以有效的促進國家利益。但你要為自己的人生做選擇，你不一定非得要當個笨蛋，只要你有能力跟勇氣，而且有毅力和行動力，自然可以過自己想要的生活，不需要糟蹋自己為國家犧牲。說實話，當兵有什麼難的？不當兵才比較難啊！前者不過就是順應社會價值，走政府逼你走的路而已，後者卻是需要相當的努力與研究，才可以逃脫這個無理的枷鎖。不信我問你啊，如果今天你要不當兵，你會怎麼做？大部分的人只會愣在那，結結巴巴講不出個屁來，或者講了一堆天馬行空的幹話，但就是拿不出一個合理的計畫。再不然你去看，什麼族群的人當兵比例最高？學歷越差，社會階層越低的人，當兵比例就越高，好比PTT最愛拿出來講的八嘎囧，99.99%都會去當兵的，因為這些人腦袋空空，只會硬碰硬，卻又欺善怕惡，所以雖然平常很愛跟普通人逞兇鬥狠，但遇到比他更流氓的政府，卻吞的比誰都大口乾脆。對於大部分的人來說，特別是高學識的那一群，你在社會工作一年的貢獻，絕對遠遠高於當兵一年，所以你就算不去當兵，也不會欠國家什麼，只是國家不敢告訴你這個秘密而已。當然我相信還是有人忠貞愛國，雖然知道這是個洗腦騙局，依然願意「選擇」去當兵的，對於這樣的人，我很尊重，也覺得很了不起，但很有趣的是，這種人往往也不會拿當兵說嘴，因為他們知道自己在做什麼，自然也不會怪人家不做什麼。反而是那些軟弱無能，被洗腦教育洗成了腦弱，沒有勇氣和能力「選擇」自己生活方式的人，不甘不願去當完兵後，倒是很愛拿當兵嗆人，一個我吃過屎，我好光榮的概念。但你知道嗎？如果你當初是為了自己的信念，選擇趴下去吃屎，那我會說你真他媽的勇者無懼，偏偏很多人都軟弱的廢物，被國家強押著頭，不得不吃屎的，這種吃屎方式根本沒啥光榮的，還很窩囊，真虧你有臉拿出來說嘴？笑死寶寶了，ㄏㄏ。--

