https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464486320.A.B93.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 真的有外省人回老家定居嗎？
Sun May 29 09:45:18 2016
大家好我剛剛被一個有山東腔的外省伯伯問路突然想到，如果是我被莫名其妙丟到另一個國家，幾十年都不能回家，我應該也會想家吧！但，想家歸想家，現在兩岸直飛那麼多，怎麼好像沒有外省人回他的祖國定居？感覺都是去探探親就回台灣了到底有沒有外省伯伯真的搬回老家生活的？台商那種不算噢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464486991.A.EE1.html
aidao (愛到)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不跟年輕人講臺語
Sun May 29 09:56:25 2016
言您反應是過激了專程看了原文怎麼看那都是一篇希望台語人口重拾台語的文章實在並沒有您所說的要非台語人口必須放棄母語改講台語的意思再者台語/台灣話一詞用來指代台灣閩南語就像用粵語/廣東話指代廣府話本來就是約定俗成長期以來的用法閩南語一詞範圍則更大連泉州話、漳州話、廈門話等都包括在內您把閩南語等同於台語在邏輯上就有問題了而且若說台灣有客家話所以台灣閩南語不能稱為台語那麼客家話的大本營-廣東梅州因為當地也有潮汕人講潮汕話所以再也不能用梅州話來稱呼梅州客家話了？請問您把梅州客家話稱為梅州話也是客家沙文主義嗎？甚至再也不能用粵語/廣東話來稱呼廣府話了？因為廣東本身就是客家人大本營了連您主張的「閩南語」一樣不能用了因為中國閩南地區尤其漳州一樣有客家人閩南語一詞本身就是閩南沙文主義用詞了？還不只這樣按您的邏輯客家話也是沙文主義用詞了因為中國多的是將客家話稱為涯話或土廣東話憑什麼統統都要改稱為客家話呢？且讓人好奇的是爭台語一詞究竟有何實益？明明就是成為國語才有資源來推廣以提高客家話地位吧？在您反對台灣閩南語使用台語稱謂時有用同樣標準反對只讓華北官話獨佔國語稱謂嗎？「台灣人都要會說台語/台灣話」這句話才是錯的因為不是所有台灣人的母語都是台語而要求台灣閩南人不準把自己母語稱為台語這樣的邏輯就像要求台灣閩南族群不準稱自己為台灣人一樣反而才真的很有壓霸、沙文主義的味道了--讓遠在華北的華北人母語獨佔國語稱謂要台灣閩客原都把別人的母語當成國語用台灣人的納稅錢幫華北人傳承推廣母語恐怕才真的是欺負台灣人了可以重看一次應該沒那麼複雜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464487081.A.996.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
[問卦] 有沒有 幾米‧法輪 的八卦
Sun May 29 09:57:58 2016
JimmyFallon美國脫口秀主持人電影代表作之一就是計程車女王跟大部分的脫口秀主持人一樣在節目上也會玩弄來賓例如摩根費里曼正經八百的演員被弄得無奈法輪看起來年輕事實上已經41歲了有沒有法輪的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464487134.A.9C2.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有外省人回老家定居嗎？
Sun May 29 09:58:50 2016
有阿，我外公。他是榮民，過很爽，退休金很多，前前後後領了三間國宅。十幾年前一開放，頭也不回的飛奔去中國，完全不鳥他在台灣的兩個老婆、三個兒女、六個內外孫。差不多過了四五年，錢被騙光，也失智，用自己剩下的最後一些意識，逃回台灣。回台灣什麼都沒有，不是我外婆的那個他老婆不想管他了，我外婆自己過的很辛苦，兩個兒子都被他斷絕父子關係…最後就剩我媽，把他帶回真正的內地住，三天兩頭發作又想回中國，我就跟他說這裡就是內地了，恩恩阿阿一下又想見他的中國老婆，只好說她死了，打仗的時候就死了…有次跟我媽吵架，吵完說要回中國，一走就不見人影，找了好幾天在山上的山溝找到，已經沒了呼吸，喪禮隨便辦一辦，因為他是基督教徒也尊重他信仰，辦一辦比台式的還貴，CP值真得很低…活著的時候每次選舉就騙他去投票，手拉著蓋民進黨說投這個，什麼都忘了就是會記得問這個是國民黨的嗎？幹！他連我是他孫子都記不得了，卻記得要忠貞國民黨，幹拎娘！--精靈射手人類射臉--不知，可能是鄉下地方比較少辦，器材攤提下來貴…也可能是原住民花錢比較不手軟。可以，其實根本沒在管。監票人員會在旁邊看，不過這種很難判斷是否為本人的意識。一般都是弄死，他應該是逃回來的，我很多身強體壯的外省親戚去中國都病死得很快。拎北支持先除去國民黨轉型正常國家再施行民主制度！我分不大清楚，不過他好像還滿高級的。我外公超重男輕女，但我媽一樣唸到高職畢業。覺醒青年？拎北投彭明敏的時候不知道你識字了沒？台灣人長期被教導這些所謂的外省人有其背景與不得已，所以對他們諸多行為多能體諒，但誰體諒我們受害者呢？淚推...有監票就知道那種心酸衝著你這句，我們來互告，看誰先收到傳票。

