https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463801971.A.714.html
hp771010 (HP：771010)
Gossiping
[問卦] 什麼姓氏的人在當兵時容易被挖苦？
Sat May 21 11:39:28 2016
好奇有甚麼姓氏的人去當兵時容易被挖苦嗎?小弟當兵時有同梯的義務役士官姓包結果雖然不常出甚麼大包，還是一天到晚被人叫包下士包下士想為他打抱不平還有甚麼姓氏的人容易被挖苦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802024.A.C3B.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
[問卦] 有甯采臣的八卦嗎?
Sat May 21 11:40:19 2016
聊齋小說裡，聶小倩色誘，被趕出門外，故意留下黃金，被仍出去，聶小倩稱讚甯采臣像古代聖賢君子。回到家鄉，埋完小倩的屍骨，小倩為了報答他，願意做小妾，甯采臣看小倩曼妙身材心癢癢，可是家裡還有一個生重病的老婆小倩為了討好婆婆歡心，每天勤勞做家事，如願娶被進門，甯采臣是正人君子，還是花心蘿蔔，五樓你的看法是什麼?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--推jacktypetlan:我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經10/2220:00→stv4268:樓上拍拍10/2220:01→jacktypetlan:不想折給我了...他說那很白痴10/2220:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802027.A.BE0.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 11:40:24 2016
我覺得根本不用搞得這麼複雜耶只要中國不斷放話接連軍演而美國剛好最近也同意台灣成為太平洋軍演的觀察員若外資覺得台海的狀況不是很穩定如果有其他替代地相信首選就不會是台灣而台灣很依靠外資的投資光是如此，對台的經濟恐怕就會很傷了不過說真的，也沒差啦在馬執政任內上次才看到一個數字，外資投資量比扁時代少很多阿不是說台海最和平的時代嗎？怎麼外資投資量下滑呢？因為過去中國開放程度有限需要靠台灣轉口現在中國自己都開大門只是部分外資有所謂人權或者是信用考量剩下直接進中國設廠投資了未來這個情況大概也不會改善多少看看蔡能否為台灣找到新的利基點否則台灣的經濟應該就是這樣了有沒有中國封鎖大概差距也不大--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實不要太悲觀你說的都是政府政策面的東西若蔡大刀闊斧改革是有機會吸引到外資前來的不過環團就......總是要選擇囉~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802034.A.1DF.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 再度施壓！海協會要求海基會承認九二共識
Sat May 21 11:40:30 2016
92共識就是一個中國,台灣對中國不是國與國關係->提中華民國是國家就是兩國論9.2趴一再強調完全不意外,因為他們國族認同就是,台灣不是它們成長的"家鄉"不然洪秀柱為何要說???那為何不能光明正大地說"我要一中當中國人"??因為聯合國2758決議已明白地說想當中國人=想當拿飛彈對準成長生活土地的敵國人民,這叫做甚麼???這些偽君子平常怎麼罵汪精衛等"漢奸",自己會希望背負同樣罵名嗎一輩子嗎??(別忘記汪精衛可是KMT"正統"史觀裡的叛國賊漢奸,現在自己做的事和汪沒兩樣)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463802106.A.AD2.html
HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)
Gossiping
[問卦] 外省第二代
Sat May 21 11:41:43 2016
邇來中國崛起外省第二代會不會興起落葉歸根的念頭傳承家業、重返榮耀之類的有沒有外省第二代的八卦?----

