https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458248254.A.5E1.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
[問卦] 在網咖當夜班女店員安全嗎？
Fri Mar 18 04:57:25 2016
之前魯拐的一個醬料朋友，在網咖一起熬夜練習大醫盃電競時發現那裡女店員身材很好而且送飲料的時候，看到一堆宅男很癡漢的盯著她胸部瞧加上網咖龍蛇雜處，夜班女店員會不會有安全上的疑慮？有點擔心…--胸不平，何以平天下；乳不巨，何以聚人心？天下，我所欲也；人心，亦我所欲也。二者不可得兼，捨天下而就人心者也。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458249016.A.70B.html
pumua (丹)
Gossiping
[問卦] 有沒有基隆開始下大雨的八卦
Fri Mar 18 05:10:13 2016
如題...明明說會放晴的日子也沒放晴3.17，說要回溫，現在也是冷到一個快痴呆。看了一下氣象預報下禮拜讓人是兩日下雨，這叫人怎麼受得了...都在準備掃墓事宜了，怎麼春天還沒來呢？，--我也有聽到雷聲，這種天氣...真的有點讓人難以忍受耶。北台灣都下雨嗎...大家真的有覺得回溫嗎？（昨天只看到一絲絲的陽光）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458249066.A.485.html
vaiking0120 (耐心等待)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦
Fri Mar 18 05:11:02 2016
魯叔六年末段，八年級啊，就是一群被五六年級的中年人寵壞的屁孩而已。我小時候在外面如果吵鬧，大部分的父母一定會非常嚴厲的制止，可能會有適度的體罰。我不讚成體罰，但一定要制止。但二十幾年前，本魯還是高中生時，就發現一個現象，當時大部分的父母對他們小孩的吵鬧，都不太管，也不在意會不會干擾到別人。這些小孩就是現在的八年級。例如在火車上睡覺，小孩吵鬧，這些五六年級的只會隨口講講不要吵，而不是用嚴厲的態度讓小孩知道在公共場所不能這樣。我想是因為五六年級小時候被父母師長體罰，所以對小孩教育有補償心理，矯枉過正。所以歸根究底，要怪五六年級，為何沒把他們小孩教好，而不是八年級的錯。這就好像台女之所以會這麼公主病，囂張跋扈，都是被台男寵壞的。有女友的台男應該要怪自己，為何要把女友寵壞，害得台女有樣學樣，這不是台女的錯。-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458249446.A.90A.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Fri Mar 18 05:17:21 2016
我忙了一個多星期,暫時有個段落空檔,才說白天會出太陽,結果現在又下雨了...來亂入回個文吧.我以為我們辦活動找人來幹一件事,應該是鼓勵大家都能堅持到最後.而不是早就建立一個心態:沒關係,不行的都會一個個去死的.包括我自己開課免費教人寫Python,也是一樣的心態:不管你是文組理組有經驗沒基礎我都無所謂,能上ptt發廢文就有資格報名,但是...寫論文、當考生、聚餐、約會經常有,週末假日都家庭日、情侶日的,想清楚再來報名.所以我不欣賞這種做事情,都還沒開始,就先預言反正不行的會漸漸一個個接著死的心態.　　　　　　　　　　　　　　　我只是想到,我正在狂挖上古二手中譯書,從一百本過濾到八十本,再從八十本篩到五十本,最後,只要看到像下面這種的,就只好狠下心直接del了...社會學方法論歷史研究取徑與方法想一想,跟上面這兩件事比起來,　　　　　　　　　　　　好了,天都要亮了(只是又在下雨了...),該收工來去睡覺了,希望中午前能起來再多幹點亂七八糟的事...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458250105.A.94E.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 05:28:22 2016
我用我以前回答另外一個問題的內容來回答你這個問題了解的話,就乖乖地為自己奮鬥吧,沒有人欠你,你也沒有欠任何人.倚老賣老,或是過分自我中心都會讓你以後吃苦頭的.●12311/07VirgilAeneidR:[問卦]台灣年輕人還要被老人害多久?┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[問卦]台灣年輕人還要?││文章網址:││這一篇文章值19Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘這個答案我最清楚了,大概是20年吧,20年後的年輕人就會說出跟你現在差不多一樣的話.然後他們口中的老人就是現在的年輕人.現在的老人就老兵不死,只不過是欠年輕人罵.--@BJkiN,你弄錯你樓上的意思XD這只是一種抓交替的概念,老魯罵小魯沒有禮貌,小魯罵老魯倚老賣老,本是同缸生,相魯何太急??

