https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454228338.A.800.html
yukime46 (卍啊㊣擎♂天♂柱㊣嘶卍)
Gossiping
Re: [問卦] 是誰在壓迫女生?
Sun Jan 31 16:18:55 2016
狠施加在女人的壓迫從來就不是源自於誰那麼簡單誰開始定義女人，而誰又藉著其定義將所有女人概括並分為「成功」和「失敗」者，其後成功女人的定義被有心人士包裝成一種可藉其圖利的特定產品並且長期壟斷之由此可見，迫害女人的從不是男人、女人其中一方，時代觀念也僅能是一時的遺毒；這個社會對女人的惡意早已組織為一種不斷壯大的企業團體家庭上我們定義女人該如何身兼母職同時投入企業，以免成為拖垮丈夫人生的拖油瓶必須要懷有母愛、要堅定、要理智、要矜持並時時慈悲為懷，在丈夫流連在外同時還得身在崗位就一個安定的支柱持續以家庭為圓心耕耘不成，妳就是米蟲，妳就是失職的母親、失職的妻子、淫婦媒體上我們定義女人，可以笨，可以廢，可以傻，但是就是他媽不能醜只要妳夠惹人憐愛，這個父權世界都十分樂意對妳掏出鈔票政治上我們苛責為成就貢獻一生的女人，不該拋棄生育與組織家庭的義務，因為其職責在妳生為一個女人生了一個子宮就已施加在妳身上不成，妳就是個冷血的怪物因為真正溫暖的女人應該早就找到家庭歸屬洪秀柱：「女人就該安定。」男女交往上，我們賦予女方被照顧、被追求的角色於是男方對其投資只為換取對方莞爾一笑卻一無所獲時，我們可以聽見所謂「toolman」、「包包換鮑鮑」等嘲諷卻從未想過，當你對她掏出鈔票的當下，你們的關係就只得以物質為基礎性方面上，我們崇拜性經驗豐富的男性，卻對性經驗豐富的女性嗤之以鼻同身在所謂「兩性平等」的社會，後者總得惹得惡名昭彰以上種種對女性的偏見至今都在這個社會的性別間循環不息，並且至今都以某種形式不斷地壯大其中的既得利益者顯然不只有男性，更有身在這種循環而不自知甚至從中圖利的女性但後者卻從未意識到，自己一時的獲利同時也加重了負荷於己身的枷鎖大概就是這樣啦每次有女權文出現八卦仇女宅都會一鼓作氣地噓到XX還不知道這篇能不能倖免咧o'_'o--我說的是社會價值觀啊本來就是失衡的去意識這個結構的存在同時難道就意識不到自己也正是這個結構的共犯嗎現在的結構很顯然是厭女的形狀喔當我在陳述這個共犯結構的大抵樣貌同時顯然共犯的心理是失衡的性別的份量在現今社會價值的天秤上本來就不等重，所以才需要種種措施作為使其平衡的法碼然而身處天秤另一方者卻只會將目光著重於法碼的存在，而非自己重量重於彼方的現實所以我說女人也是這個社會架構的既得利益者然而其利益卻只是一時的施加於其性別上的枷鎖在其接受利益同時加重因為蔡英文並沒有概括化自己性別角色的義務並且使自身超乎了那道枷鎖父權本身就不僅止於施加女性的壓迫，更使得男性自身只得為單一性別角色的沉重想像而賣命我的觀點從不僅只於「我」此單一個體的觀點，而是綜合多方形式相近者而成的群體意識我當然無法親身體會男性作為此架構的價值和心理平衡究竟為何但是作此一觀點所觀測出、所親臨出的失衡是切身的，是實際存在的你又憑什麼只座落在你的觀點就下定論這一切結構的失衡是為假議題？男性弱勢又是誰在定義的？顯然是男性吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454228766.A.FFF.html
zhankai (台中彭于晏)
Gossiping
[問卦] 漂亮學姊濃烈的愛
Sun Jan 31 16:26:04 2016
本醜魯宅又短又胖人生第一次被愛而且還是學姊覺得不可思議原來人生還是有出路的聽朋友說學姊都會在我不在的時候對我放花癡大概是因為我有點像吧我也沒辦法我媽就把我生成這樣試問我該怎麼做請大家告訴我有卦ㄇ--我覺得八卦版人心險惡於是我流淚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454228808.A.AA4.html
Kermei (one)
Gossiping
Re: [新聞] 全身 33彈孔 警遭轟死
Sun Jan 31 16:26:46 2016
新聞蠻有意思的，標色一下=====玉石獲利投資開店林的同事說，林20多年前開始玩和闐白玉，賺了不少錢，他也涉獵、、古董藝品，四年前成立「創品軒」店，從事、玉石與珠寶首飾等買賣，由。嘉義市一名警官透露，「創品軒」上月發生珍貴，林進忠曾一名同事，但，不歡而散，引發槍擊案，糾紛金額並不清楚。被指銷贓查無實證警方也透露，上周三王良佐山老鼠集團，逮捕39人，1800公斤價值數千萬元，該集團鎖定大雪山、阿里山等地盜賣珍貴林木，再運下山加工後。王良佐落網後供出多處處所，其中一處是「創品軒」，前往，發現店內除了藝品成品外，還有已拋光上漆的半成品，因是，，即離去，不料事隔2天林進忠竟被狙殺，已列入線索追查。警方研判，兇嫌持霰彈槍轟殺警察，顯要致人於死，背後恐涉及重大利益糾葛。=====希望司法早日查明案情。但通常歹徒對於公正執法以至於斷了自身財路的員警，沒那個多餘情緒與憤怒要員警死。不然那些查抄全台各地各類黃、賭、毒的警察們一天到晚被槍擊好了。不過假設例如有些員警自家開賭場，然後抄光別人的賭場，別人沒得賺黑錢、自家有得賺黑錢、別人是歹徒被社會唾棄、自己假仁假義是人民保母受民眾愛戴結果賺跟歹徒一樣的黑錢..那麼被斷財路的歹徒真的會無名火起三千丈：你這個假清高的條子非死不可。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454228936.A.467.html
wesley0309 ()
Gossiping
[ＦＢ] 獨立這邊請-勇敢面對政治問題
Sun Jan 31 16:28:52 2016
ＦＢ卦點說明：（）建國獨立（解決法律問題）->面對政治問題才能事半功倍陷在一中框架之中->即使其他各國想幫也幫不了多少ＦＢ連結：ＦＢ內容：【處理自身法律問題，勇於面對政治問題】　有朋友提到，真的會有國家不懼中國的壓力承認台灣嗎？而現有的體制架構像是貨幣要全部捨棄嗎？　台灣作為國家，要面對的挑戰有兩個層面，一個是政治、一個是法律。　在爭取承認的部分，他基本上是純然的政治問題，而建國是提供一個可以被承認為國家的法律前提*。「各國」並不是一個單一個概念，即便單一國家，都充滿各式來自自身的利益衝突，更不要談各國，彼此在他的國家利益上更是有無限的矛盾、夾縫跟可能的切入點。　有些國家比較有道德勇氣，例如北歐和一些西歐國家，總是比其他歐美國家更早一步承認例如巴勒斯坦、科索沃這類有政治爭議的建國運動。此外，大約有60個國家在與中國建交時並不承認其「一個中國原則(台灣屬中)」**。　　【告訴各國你願意承擔作為國家的義務，也應享有作為國家該有的權利】　至於體制的過渡，過去台灣體制上有利、有用、還有得救的部分，新的國家可以把ROC的部分體制繼承（或稱「延用」）下來，這部分要處理的，是對外清楚宣示新建國家在權利義務的穩固，也就是告訴各國我們不會擱置該屬於台灣作為國家的義務，也清楚宣示我們作為國家該擁有的權利。貨幣等相關問題可以循此脈絡予以處理。　至於外交政治上的難處，其實跟現在的困境其實沒有太大差異，關鍵在於前提，，剩下就認真透過外交籌碼和手腕去處理政治問題。台灣並非沒有籌碼，甚至可以說在經濟上、產業上、軍事上、人道救助上的表現上，都相當亮眼，只是過去我們的好條件從來沒有被拿去爭取台灣該有的地位與支持。　　*還不是國家，無從被承認為國家。詳見【給你一個理由，為什麼要支持台灣建國】：　**此處尚不計入與台灣友好的ROC邦交國約20國。就幾個新國家建國史的觀察，至少有數十個國家有機會在條件充足下，選擇擱置中國的介入給予台灣國家承認，但要突破到百個承認國就會需要相當全面的努力。--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454229005.A.398.html
gidens (0)
Gossiping
[問卦] 90年代最紅的好萊塢女星是誰?
Sun Jan 31 16:30:02 2016
我知道有電影版但是八卦版眾感覺對於美女比較有研究。90年代正好是7年級生情竇初開的時期。小時候台灣女星都包得跟肉粽一樣，要不然就是燙超醜的大波浪反觀隔壁洋片台，有腰有胸，長得都超正，又常常遊走在尺度邊緣，看了真是讓剛開始學會撸管沒多久的本魯躲起來一撸再撸。當然演技也是海放本土。查了一下最多人覺得是大嘴:那時候好像真的超紅的，但是嘴巴太大了我不行。我個人最愛的還是梅格萊恩:可是劣化的有點嚴重，我都不敢看他現在的照片，怕觸景傷情。茱蒂佛斯特也不錯:小時候那張實在太犯規惹，可惜他不愛男生，崩潰。妮可姊姊也保養得很好:國中時看他演的厄夜變奏曲(Dogville)，被整村的人輪姦看完晚上都要來三發，阿嘶。還有其他很多，這裡有整理:看樣子很多最近沒作品的都被遺忘了，茱蒂佛斯特竟然連前十都沒有。有沒有鄉民心目中90年代最強女神的八卦?--

