https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204312.A.052.html
callcallABC (叫叫ABC)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Thu Feb 11 23:25:10 2016
今天台北街頭出現兩個小吃老闆一位是富老闆，它比較有錢買了烤箱，每天做出大量便宜又好吃的蛋糕另一個是窮老闆，只買得起一個小推車，用小瓦斯罐煎蔥油餅結果窮老闆生意做不贏富老闆，它就黯然退出市場不久之後，窮老闆又覺得說「不行!!台北街頭怎麼可以被蛋糕獨佔!!」所以他就跟市政府說他要復興蔥油餅文化並拿了一堆錢市政府沒有給他很多錢，但至少他的錢夠他把蔥油餅店弄得好一點窮老闆第一天開工時，把蔥油餅煎到燒焦，沒有人要買第二天，窮老闆不但把蔥油餅煎到燒焦，還買到臭蛋，有人買了批評他的蔥油餅是爛貨這時候窮老闆就生氣了他指著台北街頭的人開罵「你們真是一群崇洋媚外的ㄈㄈ尺，燒焦的蔥油餅跟臭蛋是代表台灣文化你們不支持我的蔥油餅，台灣蔥油餅文化就要滅亡啦!!」後來，還是沒人要買，結果蔥油餅店就倒了請問一下，這是誰的錯??1.蔥油餅老闆把菜做爛，所以是蔥油餅老闆的錯2.消費者不肯含淚買蔥油餅，所以是消費者的錯3.柯P要拆忠孝橋，所以是柯P的錯，超後悔投柯P--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204410.A.236.html
ntpupu (新台幣PUPU)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Thu Feb 11 23:26:48 2016
呃...想請問一下你們怎麼不找現場指揮官討論呢來八卦版做夢好像也於事無補別無他意只是單純覺得這種事應該沒人想故意慢慢拖吧人多手雜聽從調度好像也是應該測測風向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204496.A.E44.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
[問卦] 有沒有庫克生在台灣會做啥工作的掛?
Thu Feb 11 23:28:13 2016
庫克目前的˙蘋果教主甲甲界的神雖然是在耀眼的賈伯斯之後接掌蘋果但與行銷天才的賈伯斯不同庫克做供應鏈出身，懂得將Apple的零組件分散給幾家廠商讓這些廠商自己殺到血流成河，再選其中低價的為供應商如果庫克生在台灣，會從事怎樣的工作呢有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204500.A.82A.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 怨像打零工 中華搜救總隊晚間全體撤離
Thu Feb 11 23:28:17 2016
顯然是指揮調度問題如果各說各話，出事或一團亂，誰負責？所以必須有人指揮。如果指揮權不在台南市政府，而是民間團體，或者其他國際救援組織，那麼出事之後，又會是誰來扛？是救完就走的這些善心人士，還是台南市政府？因為責任始終落在台南市政府上，所以必然是台南市政府來調度指揮，但因事發突然，情況緊急，難免沒調度指揮好，也許傳訊時沒有說得恰當，使得他人心灰意冷，也許事情就這麼簡單....？--不然就是搶功勞？例如穿著競選背心去救災之類的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204548.A.848.html
postpost (巴洛克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有把廢話當建議的八卦？
Thu Feb 11 23:29:04 2016
「世界越快，心則慢。」語出老子第16章，「萬物並作，吾以觀復。」原文：「致虛極，守靜篤，萬物並作，吾以觀復。夫物芸芸，各復歸其根，歸根曰靜，是謂復命。復命曰常。知常曰明；不知常，妄作凶。」只要你心裡是空虛的，讓萬物歸根，萬物就在這個作用下興盛，你就可以靜觀萬物周而復始的動態。原始的意思就是靜vs動，所以有以靜制動之說。以快慢來說，就是以緩慢平和的心，去應付這世界的快速變動。你這樣回復他，看他還想說什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204564.A.612.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠倒塌 建商林明輝：應是1-3樓房東打掉
Thu Feb 11 23:29:21 2016
拜託別鬧了雖然我也酸黃色鬼屋不過還是有些話要說除非有證據能夠證明燦坤把牆打掉不然燦坤在這件事情上面真的損失慘重...有租過房子的都知道沒有房東同意不可能隨便亂動格局更別說就算房東同意了管委會肯嗎?先不論那位受災戶的說明是真是假我個人認為燦坤打掉牆的機率非常非常低至於保麗龍油桶那些說我護航的先搞清楚用在裝飾柱或隔間牆OK但用在會影響結構的地方那就是應該要負責也就是大家所說的偷工減料這兩件事情可以分開來看不用扯在一起我相信護航油桶跟保麗龍可以用在裝飾柱的不會護航在結構上用這些東西.....角度這件事情也說好幾次了921前彎90度是合法的但彎90度合法不代表其他地方沒問題....----我不評論是誰打的但燦坤打掉牆的機率低得可以...哦哪篇有明顯證據?如果是某受災戶FB的話那照片看起來是沒動到柱子..至於打的是隔間牆還剪力牆就........Agree房東大可不租房東大可不租阿....-.-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204738.A.9E8.html
justlive (不要跟豬吵架)
Gossiping
[問卦] 金城武孤單嗎 ?
Thu Feb 11 23:32:15 2016
大家好肥宅沒女朋友算了還沒朋友時常覺得孤單寂寞覺得冷正妹潮潮朋友超級多每天光回訊息就忙不過來了各路活動邀約停不下來可是男神中的男神~他也會寂寞嗎?--

