https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458661828.A.704.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 香港中大學生會：本校中國概念為中華民國
Tue Mar 22 23:50:24 2016
…………跟中華民國太爛讓許多台灣人懷念日本異曲同工   03/22 23:20
兩個是絕對不同的，台灣人能懷念日本，前提就是被日本統治過香港人根本沒被中華民國統治過，怎麼會跟懷念是同一件事呢？如果台港異曲同工，也只會有兩種情形：1、中華民國讓許多台灣人懷念日本，與26共和國讓許多香港人懷念英國異曲同工2、香港人嚮往沒管過他們的中華民國，與台灣人嚮往沒管過他們的英國異曲同工（嗯，英國還真好用）03/2222:32老實說，看到這新聞，我的第一個感想還真的是「又多一所學校競爭中大的簡稱了」如果把中大讓給香港，台灣中字輩使用央大興大的話感覺也不錯--北京大學教授張頤武在中國媒體《環球時報》投書，以「『吃相難看』引起的國人焦慮」為提，指「吃相難看最為直觀，乃最焦慮所在」。他認為，整個社會從物資匱乏快速走向03/2215:07--他是這樣說的啦XDDD北京烤野雞聽起來好吃嗎日本管香港嗎？那跟我說的不一樣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458662034.A.565.html
ggsk2 (王文輝)
Gossiping
[問卦] 發展高科技業比傳統重工業好嗎?
Tue Mar 22 23:53:52 2016
以前的雙A到後來的HTC一直都被視為台灣最引以為傲的高科技產業代表但是生產電腦跟手機這些高科技產品感覺也沒那麼困難大陸一堆低價產品如雨後春筍搶食市場,甚至慢慢中高階產品也都能做得出品質出來連韓國的三星跟ＬＧ都受到影響，手機賣越多賠越多HTC少出口幾個櫃子的手機對台灣ＧＤＰ影響就很大了反觀日本德國這些具有傳統重工業基礎的國家沒跟著打這場混仗還是活得好好的也沒聽過有什麼德國品牌的手機或３Ｃ產品還有像日本的三菱重工,做船,做鐵路,做飛機,武器,甚至航空載具都有更不用說和德國一樣舉世聞名的汽車產業這些重工業反倒不是那麼容易就會被別的國家超越,而且還是他們維持經濟的主力那所以台灣現在走的高科技產業路線真的好嗎？還是要發展重工業比較好？(但台灣連一個屬於自己的汽車工業都搞的哩哩落落了@@)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458662117.A.339.html
cocook (cocook)
Gossiping
[問卦] 發廢文被爸爸看見怎麼辦?
Tue Mar 22 23:55:14 2016
大家豪喔!我是南台金城武辣剛我朋友哭哭啼啼的密我說他剛無聊想發廢文卻剛好被他爸看到他爸看到後還信以為真以為他兒子三更半夜真的會偷拿老爸內褲來聞現在跟他爸有理說不清還要被趕出門惹請問大家發廢文被看到後要怎麼好好解釋原因呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458662175.A.C49.html
Takasteric (噓言NEUROSE)
Gossiping
[問卦] 肥宅有機會把到正妹鄉民嗎
Tue Mar 22 23:56:13 2016
乳題本魯肥宅一枚見到正妹猛滴汗連開口都沒辦法就算真的能開口，也沒有共通話題正妹也不看動畫，不知道初音是什麼但是ptt似乎是我最後的一線生機不少Ecup正正也都是八卦鄉民這樣本魯似乎也跟正正有了共同話題呢！現在正要上戰場，還沒開始本肥宅就臭汗狂流希望各位能先給我打個強心針我的這招共同話題應該有機會能讓我跟正正講到話吧--

