https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473556.A.EF2.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
Re: [新聞] 歡呼後發現「還有一圈」單車選手糗失冠軍
Wed Feb  3 12:25:54 2016
反觀跑步比賽　　2012年的12月22日，西班牙選手IvanFernandezAnaya在一場越野長跑比賽中名列第二，整場比賽中他幾乎都落後給來自肯亞的領先者AbelMutai一大段，AbelMutai同時也是2012年倫敦奧運男子3000公尺障礙賽的銅牌得主。　　但是離奇的結局卻在終點前發生，，於是誤以為自己已完成比賽，在跑過拱門後便放慢腳步和群眾揮手。　　這時候，IvanFernandezAnaya迅速的從後方趕上他，但是他卻不是利用AbelMutai犯下巨大錯誤時超前他，而是　　賽後，IvanFernandezAnaya很坦然地說道：「我不應該贏得這場比賽」，24歲的他表現的異常成熟：「我應該這麼做的，他是理所當然的贏家，他跑出一場精彩的比賽，如果他沒有犯下那個錯誤的話我根本無法追上他，當我看見他意外停在終點線前時，」原文中腳踏車領先幅度更大....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473739.A.F2E.html
birde (鳥)
Gossiping
[問卦] 無雙表姐為何稱他們是表弟表弟妹？
Wed Feb  3 12:28:56 2016
小弟一直有個疑問為什麼無雙表姊明明比常爸、常媽年紀小很多，但是無雙卻要稱他們為表弟、表弟妹呢？難道我爸60歲生我，我叔叔的小孩大我20歲，要叫我堂哥嗎？？有沒有無雙表姊他們的稱呼很奇怪的八卦？--真的還假的我笑死啦!!原來如此!!原來有此一說所以小弟才出來問啊..照理說我年紀小我應該是堂弟但是在他們那邊無雙年紀小很多卻是表姊無雙我不行...25歲就祖父了...是不是大家庭比較有這種情況呢可以發表一下感想嗎感覺您輩份系

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473906.A.637.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 12:31:44 2016
這是長期以來交通規劃大小眼的悲哀台灣最多人使用的交通工具是什麼？汽車？佔據道路面積最多是真的撞死人的數量也是南波萬啦～腳踏車？你騎腳踏車跨縣市上下班跑業務送貨給我看，當每個人都住公司附近哦大眾運輸？如果住家公司附近有捷運站、公司願意補貼通勤費，不在意轉車等車時間的話...是舒適又可以增加邂（ㄕㄥ）逅（ㄩ）率的方案全台灣數量最多的交通工具就是當局最不願意面對的摩托車全台約有1500多萬輛的摩托車但在國家的交通規劃中根本是次等公民中的賤民搞不懂怎麼不先把矛盾的路權爭議解決跑去挖一堆路給一下雨就沒人騎的腳踏車咧？台灣當局規劃道路路網（私人交通工具）的順序邏輯如下：順位#1車種：汽車角色：一家之長路權：120%（經常亂入其他車道）特徵：我有四輪我超屌，其他車種滾遠點，怕被撞死就滾開，林北違停是有民生需求啦！順位#2車種：大型重機角色：叛逆長子路權：70%（剩下那30%還躺在交通部手上）特徵：社會觀感是什麼？能吃嗎？三讀已過還我國道路權阿阿阿！！！順位#3車種：腳踏車角色：千金大小姐路權：50%特徵：橫跨行人與慢車的優勢，上路免掛牌，出事其他車輛負責。無法拿來取代日常通勤卻意外的有超多量身定做的規劃與預算...順位#4車種：白牌摩托車角色：私生子路權：30%特徵：撿別人吃剩的路在走，明明是數量最多的車種，能使用的車道卻少的可憐，規劃白皮書與年度報告中經常被忽略，爹不疼娘不愛，明明對環境與塞車的衝擊最小，卻常被當成家族的恥辱對待說來說去，台灣當局就是不肯認清「摩托車是運輸工具最大宗」的事實不斷的在小地方打轉浪費時間開更多道路、拓寬、蓋高架、劃停車格其結果就是把擁擠的小島塞入更多的私人汽車你說為啥越來越多人跑去開車？那當然是沒人想當道路上的私生子阿！一樣是速限50kph的車道汽車可以走是理所當然紅牌重機可以走是爭取來的黃牌重機以前不能走，現在可以（還是有不少用路人甚至鴿子不知道）白牌摩托車不能走，沒有為什麼，要走請繳過路費900（眼巴巴看著黃紅牌飄過）高架道路，速限與省道一樣汽紅黃都能走，白牌就是不准走要上請繳900（但還是比在平面超速便宜啦）高速公路，說高速也不過90～120黃牌以上的車輛都是游刃有餘卻死都不讓摩托車上路，世界奇觀...台灣很小但又沒有小到可以不靠引擎動力就能快速往返的程度搭大眾運輸太繞路費時開車又不夠經濟（短途）摩托車成為最大宗的交通工具有他的原因國民平均收入、道路壅塞、停車問題、時間成本等等不然誰喜歡吹風日曬雨淋和較高的受傷風險阿？但既然台灣的環境已經塑造出這樣的交通模式了為何不正視騎士的路權、提升運輸效率呢？成天妄想把機車族轉職成大眾運輸通勤這就是不去瞭解大眾的運輸需求也不願面對現實的結果...正因為沒有一個國家是這樣的環境更應該以實際的思考模式去重新規劃、分配而不是出國考察就想把國外那套搬到台灣來用某些人常講國情不同全世界是有哪兩個國家國情相同啦啦啦（翻桌）--三棲，上下班騎車，出公務開車，下南部搭高鐵撞後照鏡就是亂源？這是交通問題嗎...順便告訴你，汽車死亡率肇事率比機車還高講的好像其他兩百多個汽機車平權的國家上路都要簽生死狀一樣，互相尊重懂不懂？我要tag段宜康跟陳建銘啦...還好啦，哪有比汽車猛違停塞車事故酒駕飆車樣樣來機車想拿來殺人還要拿自己的命去賭咧指日可待日本大眾運輸發達，政策也迫使他們選擇大眾運輸，重點還是在通勤距離，台灣是要長不短的...日本那距離不會想讓你走平面通勤（除非你繳的起高昂的過路費）機車相較汽車是對他人較安全的車種各種違規狀況中，機車至少要押上一枚籌碼那就是騎士自己的命，後果自負反觀汽車是押上車體去賭別人的命就是了有效管理是指全世界獨一無二的偽楊捏堣嶼y嗎？肇事率汽車蟬聯十幾年南波萬，穴穴指教我一度以為他搞錯讓利的主詞受詞...更精確來說是政策錯誤造成的，一人汽車是政策的結果不勝枚舉機車數量是汽車的兩倍但停車位數量約略相等停等區（非待轉區）更常常只有一台汽車的大小不教而戰謂之虐，政府沒搞好駕訓汽機車都一樣...鴿子：沒空拖吊業者：政府不簽約民眾：沒獎金不想做白工觀感上最低，但法規上仍擁有較多的合法路權誰還敢辦遊行給他們收割阿...千萬不要問題超大，尤其是人的問題勇者我看米咖騎也沒事啊為啥沒事要擦撞啊？還是有關，畢竟道路面積有限同一個圓環塞進50輛摩托車或是50輛汽車或是一台公車差異程度就顯現出來了我也想搭捷運上下班看妹真的，看看台灣的汽車一年撞死一千多人觀感還這麼好機車族超沒品der問政府怎麼規劃駕訓考照的把"機車"換成"汽車"好像也是喔？違規就是駕駛人問題但汽車違規造成的殺傷力就是比機車大很多不然我去給機車撞、你去給汽車撞到醫院看我們誰送急診誰送B4(誤)可以告訴我亂源一年違規撞死多少人嗎支持你去信建議禁摩好像是這樣欸鴿子很怕刁民申訴的，尤其一堆仗勢欺人的議員里長...賣啦，我不想當走路工數量多又穿制服容易被放大多數民眾沒有在哪攔車的概念以前計程車還會往前開要乘客往前走一點現在景氣差、僧多粥少看到招手沒在客氣就直接切了用腳踏車配套不成，用機車如何？沒八卦，機車黨實際上只有一個人而已幫不了你，很多是停車格劃設方向的問題政策問題～很多人只是在現行法規下做出選擇如果日本沒搞停車位證明才能購車的政策也會像美國都會區一樣塞到天荒地老可是全世界找不到第二個國家有用這種政策對待騎士的欸問題在停車格為什麼是畫設在人行道上？使用交通工具因需求不同而選擇女性夜間出門或行動不便年長者們都需要開車坐車問題在過於剝奪機車路權的結果讓本來可以騎車通勤的人也被迫買一台車來開了這還能延伸到房價與居住圈的議題，太多可以講了可能先進國家沒有歧視摩托車的問題所以幾乎都從佔道路最大面積的一人汽車下手台灣是長期歧視、汙名化攤開數據來講，機車的PM2.5、CO2、對道路破壞程度肇事率、死亡率、油耗、持有成本都是最低發展自行車或許是項有遠見的政策但仍只有圖利了台北市的居民對通勤來說一點幫助也沒有更無法解決塞車問題你有看過機車沒打方向燈撞死汽車駕駛人嗎？我只看過汽車沒打方向燈跟突開車門害死人而已你有沒有摸著良心看看汽車一年多少肇事帶走多少條無辜的人命？

