https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452920094.A.089.html
Devillian (小安)
Gossiping
Re: [爆卦] 這樣有違法嗎 ？
Sat Jan 16 12:54:51 2016
跟原PO差不多狀況在新北市樹林區就貼在距離投開票所20~30公尺的地方在同一條街上布條的對面還有間警察局警察進出應該都看得一清二楚這樣不算違法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452920709.A.D8E.html
yeary2k (開心成真)
Gossiping
[爆卦] 還真的有幫中國講話的台灣人？！
Sat Jan 16 13:05:07 2016
剛剛逛網路，看看大部分台灣人對周子瑜事件都很氣憤甚至很多淺藍的朋友，都說周子瑜事件影響他們對政府的看法但是竟然還有幫中國說話的台灣人，真是可恥！娛樂新聞，看看就好，只有在選舉時才會無限放大！我微信大陸同事朋友佔九成，完全沒有一個人談此事，甚至也沒人知道這事，隨便路上ˋ，抓個阿六問揮中華民國國旗會怎樣，壓根沒人在乎這種事，甚至有國旗國徽紀念品賣得最好！我自己都整天國旗裝在那過海關晃來晃去！事出必有因，封殺不會只因國旗或在大陸演藝圈壓根沒名氣沒影響力的黃安這麼簡單，常覺得，有玻璃心的不是強國人，而是我們自己啊！什麼事情都聯想到選舉其實是不應該的，這種行為通常是比較政治狂熱的人才會出現因此比較政治狂熱的人，一旦聯想到政治就必然有些偏頗而且看事情也不要只看自己周遭經驗，通常這樣子的結果九成都會是判斷錯誤！周子瑜事件我看你也沒從頭跟，不甚了解還能發此言論，倒是太過於靠片面資訊判斷身為一個成年人，是不應該犯這樣的錯誤另外基本上來說，這是從韓飯界的事件開始發酵，哈韓團的網民通常都是年輕人居多你說你身邊周遭中國人多？不曉得有幾成是10幾歲的韓飯？由此可見你參考的抽樣來源是有問題的我倒覺得這種事情，稍微了解一下就知道是怎麼回事下面我開始說的資訊，我想你應該都沒了解過：2015年11月22日，韓國MBC電視台，當天網路直播的Mylittletelevision節目該節目是現場網路直播三小時直播的時候，製作單位給TWICE的成員發國旗，當場有日本國旗、韓國國旗、中華民國國旗（TWICE成員除了周子瑜外，還有韓國人跟日本人）因此是製作單位叫周子瑜跟其他成員要拿自己國家的國旗該電視經過剪接之後，正式分為兩段於電視上播出分別是2015年11月28日，跟2015年12月05日但是正式播出的這兩段，是沒有剪入國旗畫面的只有2015年11月22日，三個小時的直播畫面，才有出現國旗畫面除此之外TWICE自2015年10月20日出道至今，才三個月左右他們上過大大小小的電視節目，少說也有四十個以上（我還可以列表出來給你）所有的電視主持人都直呼周子瑜來自台灣（韓國人這樣說）周子瑜同公司的成員，也都直接稱呼他來自台灣（這從目前五十幾集，他們自己主持的TWICEVapplive跟TWICETV，就可以看得出來）當然周子瑜在節目上也有自稱過不過「我來自台灣」這句話，以及舉中華民國國旗的事件目前所有政黨都認證過沒問題，連中華統一促進黨的張安樂都叫黃安要道歉但是呢自從2016年01月08日，黃安舉報周子瑜以來這事件的發酵是很可怕的才經過一個禮拜，就發展如此恐怖絕對沒有你自己想像的這麼輕微所以我才說看事情都要看數據跟重大影響要看得全面一些，才會公正來看看：光是JYP被中國人抵制後，股票一日蒸發2.4億多台幣，你這樣還覺得是「中國人其實才不關心此事呢」不關心的話，股票一直很穩的JYP才不會一日蒸發這麼多接著看事件爆發之後，有那些重大影響1.TWICE春晚表演遭取消：黃安舉報「周子瑜」得逞？！春晚官網撤照惹2.春晚的安徽電視台，仗著網民的怒火，無故違約，還逼JYP吐回訂金五十萬台幣（違約了還想要回訂金）3.全球最大的粉絲頁，百度TWICE吧被髒話淹沒，因此關閉4.百度周子瑜吧也被中國網民髒話淹沒，因此關閉5.華為公開痛罵周子瑜，撤下廣告6.華為逼LG也撤下周子瑜廣告7.TWICE社群網站湧入大量中國網民，隨便一文章底下，就有一萬多個中國網民去罵髒話，什麼台獨小婊子之類的，而且很多篇都如此（一篇文章一萬多個中國網民罵翻，你說中國沒人知道此事，這也太好笑）8.台灣最大FB粉絲團被中國網民灌爆，關閉9.台灣最大粉絲網站受到牽連，關閉10.中國網民開始抵制JYP底下所有藝人，股票開始蒸發11.經過中國內部的民意調查（樣本數超過六萬），九成的中國網民都支持黃安攻擊周子瑜12.JYP停止周子瑜在中國的一切活動13.還有其他零碎的事件你看看以上，有數據跟鐵錚錚的事實資訊都幫你找好了這樣你應該不覺得是什麼台灣人自己在幻想了吧？擺明中國人很關注這件事而且上面這東西，你告訴我這叫娛樂新聞？？？這個事件客觀來說，就是：「數億中國網民網路霸凌一個16歲的台灣孩子」這樣的敘述才正確，又不參雜政治最後我還是覺得要一個人在發言之前，必定要先了解過事實的真相，才能發言在不甚了解的狀況之下，必然會偏頗在偏頗的情況下，說出台灣人玻璃心，那就真的太不應該了！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－都這樣子了，還是有一些人（大約是9.2%）一直幫中國講話2300萬的台灣人之中有這些雜質一直靠北，真的很可悲--是台灣人沒錯，但常常去中國出差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452920851.A.032.html
baptism (頗ㄏ隊長)
Gossiping
[問卦] 這次黑人怎麼沒出來講話????????????????
Sat Jan 16 13:07:29 2016
大家的好朋友最有正義感最有愛心的黑人----陳建洲還有他老婆范瑋琪怎麼都沒出來說話勒?????還有他的好朋友們S幫王偉忠,小S,蔡康永平常不是最好打抱不平,最愛替弱勢發聲嗎??怎麼全不見了勒?難道是遇到中國就縮了嗎??希望只是我想太多了~><~大家說是不是?--

