https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455299793.A.343.html
SweetLee (人生如戲)
Gossiping
Re: [新聞] 206大地震／拆隔間釀維冠大樓倒？燦坤：從未更動結構
Sat Feb 13 01:56:31 2016
先說921在台南明明就比這次地震小撐過921不代表撐得過這次這次不是倒了好幾棟都是撐過921的嗎?好回頭說一下維冠金龍到底有沒有撐過921?有一個房仲店長跟我說他們有仲介在2/5(就是地震的前一天)帶客戶去看客戶是個投資客然後去看地下室的時候發現有樑柱的混凝土裂開露出鋼筋了!!再加上電梯很不穩他們就當場決定不要買(仲介說的話或許應該打折不過我是信了至於為何沒被列危樓我就不知道了)那那個裂縫是甚麼時候造成的呢?是不是921的時候就開始裂化了呢?所以是不是這次搖到地下室梁柱斷裂造成一邊地面下陷傾斜然後整棟傾斜然後一樓樑柱鋼筋不足支撐不住再加上一些牆面被打掉柱子負擔更重三個原因一起到位才倒的要不然台南那麼多鋼筋偷工減料的那麼多打掉隔間牆的那麼多有裂縫的為什麼都沒有倒?偷鋼筋、拆隔間牆、沒被列危樓三項都脫不了關係吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455299882.A.13E.html
ezJapan (Japan)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 01:57:59 2016
本魯雖然其貌不揚,不過有幾次被倒追的經驗第一次是大四時被社團學妹倒追,那學妹奶超大,我同學追很久沒追到,沒想到她卻主動找上我,或許是社長聽起來好像很厲害,讓她對我感興趣,不過那時我有興趣的是另一個學妹,被那學妹打槍後很痛,基於這個同理心,跟她在一起一年,畢業後趁當兵避不見面閃人,我以為這是最好的拒絕方式.日後從朋友那邊聽到,那學妹後來有交新男友,交往了幾年,上過後甩了她,不過她這輩子最恨的人是我,而不是那個甩了她的人.而我沒上過她.退伍後我常回社團晃,有個聽過我過去總總的學妹對我很有興趣,這學妹蠻高的,臉蛋也不錯,所以不少人在追,而她選擇了我,跟她出去幾次後,我發現一個嚴重的問題,她只有A罩杯,之後我就很少回社團,她倒也很乾脆,直接問我說她不是我的菜對吧現在我很後悔當時沒好好把握她,後來我再也沒遇到有她一半條件的女生了,臉蛋不錯,身高高,身材又好,只因A罩杯我選擇放生.而我明明是腿控,只對美腿感興趣年紀大了,我才發現倒追的女生要好好把握,因為這種女生不會太難搞,當然前提是這菜你要能吞下去,可是男生這種生物還是喜歡自己獵到手的食物,自己送上來的反而不會珍惜,等到沒體力獵時才後悔曾經有一道好菜在你面前,最後卻給別人吃了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455300259.A.0C8.html
Vladivostok (海参崴)
Gossiping
Re: [問卦] 馬克●佐克柏格是肥宅的典範嗎?
Sat Feb 13 02:04:13 2016
要比的話還是加布·紐維爾比較經典。大學沒畢業就進MS，後來跳出來做遊戲。又是發明買遊戲的遊戲的人。要比肥跟宅，其他人望塵莫及...--最期の瞬間を大事にするがいい。お前の惨めな生命も虚無へと帰すが、素晴らしい結末を与えてやろう。4BBB(7)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455300671.A.024.html
js2a117573 (Randy)
Gossiping
[問卦] 突然就感冒的八卦?
Sat Feb 13 02:11:07 2016
今天早上一起床就發現喉嚨一陣怪又瘋狂鼻塞想說不以為意就算了結果狀況到現在還沒有好轉家人也沒有人生病不會有人傳染給我有沒有一覺醒來突然就感冒的八卦!??!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455301286.A.2C1.html
lifestream (咪路貓與黑黑兔)
Gossiping
Re: [問卦] 建築師、結構技師(土木)?
Sat Feb 13 02:21:19 2016
既然聊開了，鍵盤魯蛇技師大叔就分享一下這幾年和建築師交手的經驗吧1.直接抄廠商給的圖，連改都不改，後果是（1）室外混凝土磚下面鋪沙+硬底，沒有配排水，結果車碾過裂的亂七八糟（受拘束水不可壓縮，不是基本物理學嗎？）（2）室內燈放在室外風雨走廊，結果鏽的亂七八糟（而且直接面對東北季風）（3）燈具放在牆外，但封在鋁板內，從一樓到八樓都一樣，結果沒有設計作業平臺換燈要拆鋁板，鋁板設計卻是永久固定式，換四樓以上換燈要搭架，業主估計搭架一次要100萬2.為了美學，不顧業主需求與氣候，審查後打死不改（1）在雨水聚集區設計崁地燈（其實，北台灣室外我沒看過成功案例）（2）在景觀水池設計水底燈（3）在八樓高的挑高層，拒絕設計貓道，而且上面是玻璃帷幕，漏水無法修（4）不分日照不日照，種植爬藤植物，而且設計鋼板、鋼繩給植物爬（要植物攀藤，請想一下物性，夏天叫你在大太陽底下碰鋼板你願意？）（5）不管適不適合，就是設計大樹，尤其是櫻花，也沒設計沃土與排水層（請問樹底下是50公分的混凝土，你要植物怎麼活）（6）隔間上方到屋頂層側面沒有封版，所有的空調都跑光光（7）天花板的空調設計可以讓迴風與送風相距只有1公尺，外圍永遠不會冷（8）室外步道堅持用南方松（基隆海洋廣場用鐵木都掛了）（9）迎風面的門用玻璃門，而且沒有雨批，一下雨室內就淹水（10）愛用塑木，認為抗候，結果圖沒有畫好，熱漲冷縮變形的變形，脫螺絲的脫落塑木互相卡不住亂翹，重點是這種規範的塑木只有一批就停產（11）指示在磁磚裡面亂加東西，結果添加物熱漲冷縮通通掉了（12）指示在水泥鋪面亂加東西，太陽一曬雨下後，裂的亂七八糟（辯稱：您不覺得裂的很美嗎～～）（膨脹係數好像是大一普物就學過了，而且不能先試做一片）（13）設計頭重腳輕的藝術品，東西倒了加支撐物還罵咱們沒有美學觀念（14）設計樓梯，結果周邊排水沒考慮，下雨變成瀑布3.為了美學，挑戰法規面，結果（1）挑戰性能式消防，結果試驗失敗（2）挑戰消防設置標準，結果拆掉所有天花板（3）進入細設，居然還沒跑模態分析以上的問題，找人來問，通常都一句：「設計是主觀的，不可能滿足所有人的美學」或者是一句：「你們也都審查同意了啊！都蓋完了找我幹嘛？」現在建築師越來越多圖是底下的人畫的，有錯難免，這個可以理解，就算是土技、結技也一樣，但是錯了就要認，而不是鑑定輸了還硬凹～～其實我認識的建築師，有幾個都有結構技師資格了，他們大多是成大畢業的，這些人正在建築界努力，希望興起一波革命，同樣的結技土技也不乏正在改革的人，有看過結構技師的手繪3D圖不輸建築師的嗎？有看過土木技師不只會設計，還會從可行性評估參與到營運階段的嗎？時代在變～～希望這一次地震檢討過後，大家能把餅弄大，而不是一直內訌--當然是戰。只是和你剎亞不同，如今在單對單的最強決戰裡，我白愁絕不乘人之危。我會堂堂正正把對手擊敗，而這就是我白愁給我大哥白正的承諾。海虎爆破拳。出來！！--

