https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292146.A.555.html
rockbanana (帥哥澎恰恰!)
Gossiping
[問卦] 有沒有診所小護士外出都愛包緊緊的八卦
Wed Feb 24 13:35:43 2016
安安各位大大午安，中午走在路上，讓肥宅的心，偶偶透一下氣。在國父紀念館的漢堡王前看見一個小護士走來，傳著大依，包著緊，但隱約還是能看見那灰色大衣裡的粉色情趣制服。突然想到，好像每次看到這種診所小護士，中午出去買便當、飲料，都是外面會再罩一件大衣，敢問為何？有沒有診所小護士都愛包緊緊的八卦？難道小護士不知道他們這樣穿很性感？隨便都能打趴一堆路上的正妹。穿粉色短裙護士服，直接怒加100分啊，管你臉長怎樣。P.S.有沒有診所老闆去情趣店買給員工制服的八卦？Sincerely,愛看診所小護士曼妙身材的魯蛇肥宅--男性，我自動忽略，診所裡沒這個人。人，內在也很重要，必須內外在交叉評分。大大，本魯夏天也看診所護士穿件外套出去買飲料啊，敢問何解？松山路有間牙醫，護士超多，都穿的貼身又超短，聲音嗲，都有選過，牙醫邊看病，邊跟護士打情罵俏，本魯很愛去那間看病。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292266.A.A84.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 看到1歲的小女孩就想要娶是什麼概念?
Wed Feb 24 13:37:43 2016
肥宅我朋友看到別人剛出生就對人家爸爸喊要娶她勒我朋友前女友很有病分手之後我朋友魂不守舍好像撞鬼了還是個女鬼還一直說女鬼以前是歌手學校的工作也處處碰到不順還一直說學生被鬼附身後來我朋友更是愛上那個女鬼說要幫他投胎然後就趕到醫院去說已經投胎成功了就對著人家剛出生的女兒喊要娶她QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292290.A.BB9.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 真的富不過三代嗎？
Wed Feb 24 13:38:06 2016
那是古早年代經驗傳承比較困難加上國家動不動就抄你全家而且以前都是多子多孫分家產有得吵現在民主社會好多了一夫一妻制加上從小就可以當農夫或是擁有基金會跟股票什麼的富不過三代除非自己長大不爭氣把祖產敗光不然要四五六代也不難--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292403.A.FCD.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要讀四書五經?
Wed Feb 24 13:40:00 2016
誰說的四書五經原本作者就那幾個幾千年下來中國讀書人就是拼命花一輩子功夫注那幾本書從孔子自己講的述而不作，信而好古之後一代代傳下來都是這樣真是一種最糟的學術傳統和態度爛斃了好嗎--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292497.A.105.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 肥宅別再當工具人！交友軟體調查：對台灣
Wed Feb 24 13:41:35 2016
其實我覺得宅宅爭取當工具人至少排個隊不然宅宅又沒朋友認識女生也難一輩子結婚無望QQ當工具人至少有機會接觸正妹從中學習和正妹相處之道也算獲益啊像本肥宅沒有異性朋友只有同性朋友結果找對象也是難上加難QQ所以本肥宅很後悔沒跟機場帥哥多說幾句話，好歹留下聯絡方式做個朋友也好啊QQ總之你要認識異性朋友才能結婚吧不然都找不到對象肥宅又窮又醜，當工具人也沒有損失能讓正妹使喚應該感到深感榮幸QQ--

