https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1132970177.A.641.html
imystung (my hurt)
Gossiping
Re: 大陸武警真的很強嗎!?
Sat Nov 26 11:01:37 2005
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句話需要修正鎮暴警察與一般的警察就工作上，其實是有差別的，鎮暴警察：應付群眾運動一般警察：維護社會治安之前遇過一個，幹了十幾年的警察，但是他連做筆錄都不太懂[註：他老婆不是警察]一個小小的所長，然後被底下的副所長看不起，因為什麼都不會做，連用office打個勤務表也搞得像非常困難的樣子。(有範本，只是修一下)原因是因為他前面十幾年是鎮暴警察，根本不需要抓人，做筆錄，所以換到一般警察的單位時，連初出校門的警員都不如(老人學習那有年輕人快？)不過之前的情況是(四年前，現在我不知道)，一堆鎮暴警察被外調到各縣市維護治安，然後用一堆替代役男來替代他們本來的工作。這其實是蠻不錯的主意，畢竟目前社會抗爭事件比當初剛開放黨禁時來說，少太多了，放這些人閒閒沒事做，倒不如放去打打壞人[留幾隊正式的警員隊就夠了]。說句老實話，台灣的鎮暴警察沒什麼尊嚴，也不太敢強硬執行公權力，買了一堆的鎮暴好貨，都不敢用，有些買了十幾年都沒動用過，只有練習時有拿出來玩玩，那像國外執行任務時，可以把人打的滿頭血，抗爭群眾打過來，最多是偷偷戳兩下，還要小心不要被記者拍到，以免就黑掉，連長官都遭殃，大多靠盾牌頂著，不敢還手。鎮暴警察當初「忙碌」的時代，其實也蠻苦的，出任務時睡香蕉園、野外，甚至連便當都沒配夠，要餓肚子，有時還會被潑大便，要打這些群眾，有時也不太下的了手，因為有時還是回故鄉執行任務。另外，穿鎮暴衣不是一件好玩的事，裡面是鋼片(我記得有護住小雞雞)，最大的問題，是背後幾乎都空，沒有鋼片，所以撤退時，是不可以背對群眾的，再加上盾牌重量，大約5kg的盾牌，比步槍還重，而且是雙手抓著，剛開始玩時，五分鐘就手軟，也有頭盔，雖然不是「鋼盔」，但是也輕不到那兒，為什麼呢？因為理論上群眾有可能潑強酸，所以頭盔包著的地方不少(傳說中有條特製毛巾保護頸部，不過長官沒發給我們過)。至於那些鎮暴好貨，我記得有上千萬的車子，輪胎是實心的，強力水車、燈光車、指揮車，催淚瓦斯之類的好像也有，不過這些年都沒錢買新好貨，能把東西維護能動就不錯了，只是不知道會不會變的跟國軍一樣，沒錢換，養一堆古董，這就等時間的考驗了。那時還有用鎮暴水車沖澡，水力強勁。一些警察，五十幾歲，能退的就退了，鎮暴警察沒什麼油水可言，身體也早就操壞其實，應該要叫保安警察才對，鎮暴警察只是俗稱。^^^^^^^^^^^^^^^^[不要學妓者，人云亦云，教壞大眾，必也正名乎]還有，據說替代役保一[北]爽度>保四[中]>保五[南](退伍兩年，不知道有沒有變)^^^^(這代表跟許多妓者一樣，是不負責任的喔，錯了別怪我，都是妓姐姐教我的)當年專業訓練，聽說保五是第一天晚上就拿盾牌上場，我們保四是數周後才拿盾牌然後北部是當兵兩年，動不動就有榮譽假可以放，臉還白白的，很少操課。關鍵其實是中隊長的帶隊風格，遇到賤貨型的，那就兩年請保重啦…還有裡面的役男水準很差，吸毒、打架一大票，只有少數的隊，會是大專生居多，很好帶，所以那些長官，其實也覺得是苦差事，本來是帶警察，現在變成一堆有犯罪前科、暗地還吸毒的人的長官，那天出事就黑掉了，他們也是幹在心中口難開。話說有一次，七月份，全副暴鎮裝操完鎮暴操，解散後，地上留下汗溼的腳印隊友強者多汗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1136548860.A.6C9.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 征集張曼玉的八卦
Fri Jan  6 21:02:48 2006
似乎是，不過她以前也幫一些雜誌拍過很噴鼻血的照片XD我還收藏她花瓶時代的一些青春女孩照片整個可愛到極點聽說她會長居在法國很大的原因因為受不了狗仔（有時候只是出門買一下東西，不化妝的話如果剛好氣色不好，記者又要說她為愛憔悴）以前還滿愛來台灣的覺得台灣人都好親切好和善重點是沒有狗仔後來台灣狗仔進駐後每次來台灣狗仔都會跟很煩所以她說慢慢變的不大愛來台灣了再來的八卦唷就是她前前後後幾段情啦以前跟商人宋學其交往過；還有才子爾冬生；前夫阿薩亞斯；若有似無的梁朝委。對她打擊最大的就是有一次她寫給她某位前男友的情書被媒體公開了這讓她受傷很深現在的男友也還是法國人XD以前演技還未開竅，被媒體封作「張一打」（因為一年一口氣接了12部戲全都是花瓶）後來她自己努力，又得遇大導指點，現在的地位不言而喻，華人影后當之無愧。講講她怎樣努力好了話說當時成隆拍《警察故事》，聽人家的推薦，找張曼育來演差點被張曼育氣死，一直罵她不會演戲，還一度想把她換掉張曼育知道後很難過，就更加努力不想被人看扁所以咬牙堅持一切自己親自上場不假替身因為真的表現不錯，所以後來成隆的幾部戲，她也都有參與演出。為了當一個專業的演員，她最後狠心把代表可愛的小虎牙拔掉還來台灣拍戲（EX.《黃色故事》《客途秋恨》....）也不介意當女配角，只求有一個好劇本讓她演出也以《滾滾紅塵》得到金碼最佳女配角後來出現了一部奠定她影后地位的電影《阮玲玉》，更進一步成為柏林影后。她電影生涯兩部超級代表作《阮玲玉》《甜蜜蜜》這兩部電影讓她橫掃當年的各大獎項，得獎得到手軟，妙的是這兩部電影原先找的演員都不是她《阮》原本找梅豔方，但因為剛發生64，所以梅不願意到大陸去拍戲。。《甜》原本找王非，但王非因為懷孕了所以沒接，因此改由張曼育演出。張曼育演出之精彩，看過影片的人就知道，無怪乎得獎連連。其他電影嘛，《宋家皇朝》據說原本是找她演出宋美齡，但她反而比較想演慶齡，所以....就是現在大家看到的這樣。XD然後最近要上映的《藝妓回憶錄》，原本也是有她的演出，據說是演養紫窮的角色不過因為原本的導演由史帝分史匹伯換成現在的導演所以她也跟著辭演了。XD當年她的《花樣年華》在坎城影展以一票之差敗給了《在黑暗中漫舞》的碧玉當時身為她老公的導演阿薩亞斯為她大抱不平就說要為她量身訂作一部電影，要讓她得獎也就是2003年使她成為首位華人坎城影后的大作《Clean》講一下她當時是怎麼跟法國結緣的好了阿薩亞斯看過《東方三俠》後，就找她去法國拍《迷離劫》當時她初到法國，一句法文都不會說，也硬咬牙去學法語，現在法語講的超溜。最後來嫁給阿薩亞斯（雖然離婚了xd）結婚消息剛發布的時候，還有媒體在法國拍到她跟阿薩亞斯手牽手漫步在法國街頭的照片整個幸福呀A_A對她影響最大的導演大概非王家衛莫屬了這連帶的影響了她，即使拍其他導演的戲，她覺得自己演的不夠好，就會主動要求再來一次不過每個導演的作風都不一樣，她說演《英雄》時，有些地方她自覺演的不夠滿意，要求重來張就跟她說不必了，現在這樣就OK了。不過她自己拍廣告時，主控權在自己手上，所以想重來就重來，拍到自己滿意為止。到目前為止，歷年作品中票房最高的一部電影是92年賀歲片《家有喜事》然後最近有可能會跟周星遲合作《功夫2》，據聞兩人都頗有意願再度合作。她也一直很想跟台灣導演侯孝賢合作，不過到現在都沒有機會合作。目前擔任香港品牌IZZUE.COM的創意總監（自己毛遂自薦的）去年來台灣為izzue造勢，錢韋山因為主持時尚節目，所以有去訪問她跟張曼育說，她對演戲滿有興趣的，不曉得Maggie能給她一些意見嗎Maggie就跟她說，「不要排斥扮醜」據說是個煙腔（不過皮膚還是很好），胸部滿小的想聽她歌聲是如何沙啞性感的人，可以去看《Clean》或是去買原聲帶來聽。唱的不錯。　　1991年:義大利都靈影展特別評判團「最佳女主角」獎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1136618822.A.F34.html
Lake (Lake)
Gossiping
Re: [藝人]有張雨生的八卦嗎?
Sat Jan  7 15:42:43 2006
八卦就是，大家都以為張雨生是喝酒出車禍過世的但其實那是媒體記者誤導的結果他車禍的車型是SAAB9002.0TConvertible因為是敞篷車，所以不耐撞為什麼張雨生是酒駕過世的傳聞一直流傳於民間?那是因為他剛車禍時，某報的媒體記者大肆報導張雨生"疑似"酒駕的新聞一陣混亂下，各台的媒體也就爭相報導張雨生"疑似"酒駕的新聞雖然事後新聞報導有澄清張雨生非酒駕，但那時已經於事無補，新聞熱潮過後就沒人理了大家知道媒體的影響力是很大的，媒體大肆報導加上口耳相傳的結果，所以就造成張雨生是酒駕過世的說法一直廣於流傳真相是張雨生:1.，而且2.當時證據在哪裡?請看以下這則報導:86/11/14民生報第十版節錄張雨生走了，馬偕醫院淡水分院也將他的病例做一整理，根據院長室專員指出，因為沒有明確的資料證明，在他的病歷中，。　　張雨生在病楊期間，曾有兩位在現場將張雨從翻覆車子中救出的年輕男子，到醫院向張雨生的女友和弟弟說明當時情形。記者昨天再度以電話求證，他們表示，緊急中，他們用將雨生從翻覆的車子救出，那時，張雨生還有脈博。現場彌漫著汽油味，還有安全氣囊的爆裂後的味道，並沒有酒味。根據豐華唱片說法，張雨生在汽車方面的保險，。附注:保險公司在什麼情形下不賠?1受害人或受益人涉及不法犯罪行為2車主私自理賠:當事故發生車主私下和解，未取得保險公司的同意3吸食違禁葯物、4車主請求賠償時如有虛報、詐欺行為，保險公司不賠。5刑事責任:保險公司賠償效用只限於民事賠償部份。6機械自然損耗:汽車乃是一種消耗性產品，凡是屬於零件自然耗損品保險公司不賠。7無照駕駛參考網站:證據二:飛碟電台的夜光家族節目，主持人光禹曾在86年11月13日凌晨訪問現場救出雨生的兩位朋友，還原現場狀況，以下是訪問內容原音重現:那兩位救出張雨生的人，在訪問時清清楚楚的說，當時車禍現場一片凌亂，張雨生因為有綁安全帶所以卡在車裡他們是用小刀割斷張雨生身上的安全帶才把他救出來的若遇到以訛傳訛的言論，此節目內容可做為一可靠證據。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1136633190.A.DEC.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 征集張曼玉的八卦
Sat Jan  7 20:15:09 2006
再來多說點好了，憋在心裡真是難過。話說Maggie有一次來台灣為她代言的名錶代言某家電子媒體劈頭就問她︰「有沒有計劃想結婚？生子呢？」她就淡淡的回了四個字︰「沒有，不會！」說完對方跟她表示說，其他的問題沒有興趣再問了。Maggie就回︰「真慘，回答你們不生孩子就沒興趣。」後來接受平面媒體訪問，看到有一個她熟識的記者，說︰「我沒有為那些小事生氣，只是結不結婚、生不生小孩，對我來說都不是問題。八卦報導像慢性絕症，不只是我個人受不受傷的問題，而是對年輕人有不好的影響，我很傷心文化在走下坡路，所以就算我因此被媒體討厭或當成壞人，我還是會堅持下去，即使到了60歲。」她也說：「其實我好感謝一直喜歡我的人，欣賞我付出過人！」說她自從入行以後，每天總會有一群人在侍候自己（如發型師及化妝師等），她也曾經迷惑過，走不出這個虛榮世界：「那個時候入行經驗尚淺，然後每日我都提醒自己，別太囂張，你紅只是因為有人肯捧你，好在我這個人本質比較腳踏實地！」去年九月有被媒體問到和她合演《英雄》的章子怡演技如何？Maggie就反問：「為什麼一定要有意見給章子怡？」這個時候她的助理要上來終止訪問，卻被Maggie阻止，然後略帶激動地說：「我不可以有意見給她，因為我和她年紀差很多，她聰明過我好多，我想我這套都已經老了，大家根本不是一個年代！」...............................................嗯，箇中意思到底是什麼就大家去猜吧。然後她這幾年下來電影產量減少很多，不拍戲時就偶爾接接廣告，一接廣告，以她的重量級地位，價碼都是超乎其他藝人的高。台灣著名廣告人黃文伯以前曾經在某節目上說，華人演藝圈中廣告價碼最高的一個是張曼育一個是梁朝委（還劉得滑？有點忘了）其他藝人只要說自己是什麼天價，大都是灌水在吹噓的。據說她前年幫某歐壘拍的保養品廣告，就是八位數的價碼。然後最近幫她男友擔任總監的牌子Qeelin拍廣告，她男友就對價碼保密到家，但應該不會太低。前年也有接大陸某家手機廠牌的廣告，廠商還不惜灑大錢去弄了一台「張曼玉機」來，也就是所謂的「彩繪機」，在飛機上弄上張曼玉的圖案，手筆真大。前陣子有媒體統計這一年下來錢賺最多的女星排行榜，第一名是章子遺，第二名就是Maggie，後者相對而言這一年的作品比前者少了很多。跟梁朝委老早在電視劇《新紮師兄》就已經扮過情侶了，兩人幾年合作下來，也成為大家心目中最登對的營幕情侶。對於兩人的緋聞，她的解釋是，兩人是好幾年的老朋友了，偶爾去吃飯出去玩很正常，全都是媒體自己在亂想。去年八月接受法國媒體採訪，被問到在電影作品中詮釋雙性戀角色入木三分，和現實中的本人，究竟有多少相似部分？她說：「我的確容易吸引女同性戀者，可能因為我的外型不是很女孩樣，沒那麼打扮，讓她們以為我是同性戀者。我在精神上可能喜歡過女性朋友，但從未與女性有過性經驗。實際上，我是個徹底的異性戀者。」對於在坎城影展封後的心得，她說，一開始滿是疑問：「整件事可能如此簡單嗎？《Clean》當中，我就是演我自己，不講究演戲技巧，也沒有花時間受特別訓練，難道這樣就可以得坎城最佳女主角獎？」她還說，獲得坎城影展最佳女主角獎對她造成很大的壓力和些微的恐懼。回想拍片期間情感上所遭受的痛苦，開始理解這便是她詮釋演出的方式。受獎時自己精神緊繃疲累不堪，但得獎卻是為整個拍片過程做了了結。她一直在得獎過後15天，才開始真正感到高興。這幾年的髮型，也都是她自己剪的，偶爾她還會幫身邊的助理或其他人動刀。XD又因為擔任IZZUE的總監，有時候在後台也會為走秀的MODEL化妝。跟圈內八位女星是手帕交，號稱九龍女，這些人分別是︰梅豔芳、吳君儒、劉嘉零、羅美圍、邱淑真、上山詩那、曾華欠、藍潔英。滑仔一直說想要再跟她合作，誇她說當時拍《旺角卡門》就對她的演技跟認真念念不忘。周星持也希望可以繼《濟公》後再跟Maggie合作一次，聽說Maggie也滿有意願的（？）下面是我整理了一些收藏照片（很多照片都很珍貴唷。）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1136782276.A.9A5.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有周訊的八卦阿~~
Mon Jan  9 15:40:29 2006
1.前前前前男友是竇鵬，周訊當初從杭州跑到北京發展，為的就是他，中央音樂學院畢業，除了自組樂團外也在北京有名的三里屯酒吧街駐唱，兩人交往五年，周一心想嫁，但竇是個「希望女人婚後能待在家裡」的男人。分手時周哭得相當傷心，電影「蘇州河」為周勇奪國際影展「最佳女主角」大獎，主題曲「恍惚的眼前」由周主唱，她唱這首歌特別有感覺，因為這首歌是竇為她寫的。前前前男友是大陸歌手朴（唸ㄆㄨˊ，但用在姓氏時唸ㄆㄧㄠˊ）樹，他的專輯在大陸評價都還滿高的，2003年有來台灣領「華語音榜中榜」獎項，還在現場演唱他的名曲「那些花兒」（收錄在個人專輯《我去2000年》）中這首歌後來被范瑋其翻唱，收在《真善每》專輯裡，王非也有在演唱會中翻唱這首歌，個人認為好聽度︰朴=王>范兩人交往沒多久就分手了，男的前年也結婚了。前前男友是比周小四歲身高190的男模宋寧，現在25歲了（所以周已經29歲了）宋寧的表姐......就是那個當初讓王非跟竇圍婚姻傳出危機的...高原==宋的爸爸據說是北京名醫，宋後來好像也出國唸醫生去了，兩人也分了。2.前男友是李亞朋，當時兩人交往可謂驚天地泣鬼神，早先兩人合作《海灘》就傳出兩人曖昧，後來拍《射貂》更是公然演出搶人戲碼。因為李那時已有名模女友瞿影（陶則「愛我還是他」MV女主角）後來周把他從瞿身邊搶過來，害瞿氣的半死，大罵周是狐狸精可是周李照樣甜甜蜜蜜，戲上映之後才是痛苦的開始呀......話說當時聽到張紀忠要拍《射貂》，大陸網友們開始為誰演哪個角色起了爭執而那時候李亞朋的聲勢還不錯，是大陸媒體口中的「大陸四小生」之一，而周杰也有意爭取郭靖一角，兩派粉絲為此引發口水戰，吵著到底誰演郭靖比較好倒是對於周訊演出黃蓉一角，沒有什麼意見（周當時人氣正旺，是「四小旦」之一）後來李出線演郭靖，跟周訊配對演出，在桃花島拍戲時，就傳出當地居民抱怨周耍大牌不給簽名，還有居民說，原來周本人小小一隻，皮膚黑黑的，臉上還有斑點呀~成為第三者的新聞，加上戲播出後反應不好，讓周人氣急速下降被人批評挑戰經典吃力不討好；後來就減少電視劇的拍攝，專心在電影跟唱片方面（周之前就以專輯「嚇天」得過音樂方面的獎項，好像是最有前途的新進歌手吧）李亞朋也沒好到哪裡去，原本的《笑傲江壺》評價兩極，《射貂》更一面倒的糟糕演技被評為像個大塊木頭，完全沒救了，有如過街老鼠人人喊打後來跟周分手，和天后王非的戀情，還被人說是吃軟飯......XD3.現任男友是造型師（或攝影師？）李大其（台灣人），戀情正甜蜜中，因為李大其跟周杰輪在《被蹧踏的蕭邦》有合作，透過這曾關係，讓雙周得以合作拍「十面楚歌」MV周訊在去年三月的個人專輯《偶寓》中還唱了一個歌，歌名就叫「大其」周有參與歌詞的創作，在歌詞中說....「我喜歡　他的背影輕輕的　他走入我夢裡只要我們倆在一起(只要每一天在一起)」4.非科班出身，只上過短期的訓練班，在大陸一票科班出身的演員中，顯得十分突出，又因為戲演的好，得過幾次獎，被評為是天才型的演員。據她的化妝師說，她上妝前看起來很普通，上妝後在鏡頭前就顯得十分特別，還直誇她是天生的藝人。5.在她的得獎電視劇作品《大明宮詞》裡面（得到當年的金鷹獎最受歡迎女演員）有一場戲是演她初潮來了她感到十分害羞，就跑到浴池裡，還在浴池裡游泳其實也不算是游泳吧...總知就是要拍少年的太平公主在浴池裡美美的倩影有圖有真相，就是這一段︰因為她小時候曾經溺水，所以對「游水」有陰影，也不會游泳拍這一幕時很緊張，但也沒對導演李少紅說，就跳下水去演了，待在水裡她差一點死掉，鏡頭喊卡後導演見周訊還沒上來才知道事情不對，然後趕快把她拉上來，那時候她已經快奄奄一息了。在拍《大明宮詞》時，又有一場戲是少年太平要把突厥王子嚇跑，在宴席上使出一點小手段，用刀割自己的手指（其實是麵粉）。那是一瞬間的畫面，所以動作要很快，不然會在鏡頭前穿幫，她說事前有先排練過幾次，都沒問題，想不到正式來時卻差點割到，直喊著真是好險。另外也是《大明宮詞》，葉錦添應情需要，製作了一件非常漂亮的羽毛衣有圖有真相︰（劇照）（定裝照）（定裝照）（定裝照）（沒多久葉以《臥虎藏龍》得到奧斯卡最佳美術指導，《無極》羽毛衣也是他的手筆）她試裝時非常喜歡那件羽毛衣穿起來的感覺，拍那場戲之前，她穿著戲服到處走來走處，凡走過必留下滿地羽毛，所以她就笑說，「每個人只要看到地上有羽毛，就會說，周訊剛剛...肯定來過這兒！」其實她的新聞滿多的，查一下就有，下面貼上兩則內容比較豐富的新聞︰1999年是小燕子趙薇年，而2000年，周迅成了最炙手可熱的明星，《大明宮詞》和《人間四月天》播出，《蘇州河》獲國際大獎，成為王小帥新片《自行車》和趙寶剛新作《像霧像雨又像風》的女主角，使周迅迅速躥紅，人們對這個精靈古怪的小丫頭有各種各樣的評價，但人們對周迅到底了解多少呢﹖迄今為止，除了拍戲和聽史汀的搖滾，周迅大部份的生活都很隨意與糊塗，她活潑頑皮，但不說話時的沉默讓人想起川端康成描繪的孤獨與淒美，但這暫時的平靜不足以掩蓋她內心的狂野，O型血，天秤座的周迅說︰「我可能一生都在努力平衡，但我卻最希望在中庸的路上前行。」一九七九年，周迅三歲，父親在浙江衢州的電影院畫電影海報，父母上班，把她一個人放在家裡。有一天，父親在電影院裡發現有人在拉他的褲管，原來三歲的女竟然一個人從家跑到了電影院裡來找他，從此這個小女孩就經常霸電影院第一排的座位，仰著小臉盯著屏幕，不管看懂看不懂，當時她惟一想過的問題就是，自己什麼時候也能在上面。一直到懂事後，才知道父親的想法和她相差十萬八千里，給她起名「周迅」，是希望她成為魯迅那樣的文豪，或者當個畫家也可以，直到周迅畫的蘋果素描讓他徹底絕了這個念頭。她十二歲才從衢州那個有四座城門的小古城搬到杭州，十四歲拍掛曆起家，那時的掛曆市場有一種說法就是北京有瞿穎，上海有李穎，杭州有周迅。隨著名利越來越多地襲來，周迅開始覺得自己性格中的棱角越來越圓，她那多情、重情，愛一個人可以放棄全世界的情感世界也在隨著她熱愛的搖滾和新音樂而搖擺。周迅說，「我現在最大的困擾就是讓自己感動的事少了，我甚至已經很難哭出來。」周迅一九九一年就演了謝鐵驪導演的《古墓荒齋》，扮演一個小狐狸精，當時她在杭州讀藝校，得到了200元的酬金。一九九四年在謝衍的《女兒紅》中演歸亞蕾的少女時代，這部片子後來得了一個連周迅都記不得名字的國際獎。一九九五年，陳凱歌請周迅出演電影《風月》中的一個角色，周迅接到傳呼，竟然不知道陳凱歌是誰，但她參加了那次面試，照陳凱歌的指示剪掉了長長的指甲，站在一面假設的鏡子面前凝視自己，良久才哀怨地唸出了那句臺詞︰女人比比姑娘漂亮。在這自憐的獨白之後淚水奪眶而出無法停止。現在周迅回憶說，也不知為何而哭，在她當時的理解中，女人怎會比姑娘漂亮？但周迅說，「現在我懂了。」後來周迅在這部片子中演了一個小舞女，只有四場戲，拿到了四萬塊錢的報酬，是她從影以來最高的。後來徐楓讓周迅在陳凱歌身邊學習，這段長達半年的小板凳生涯讓周迅獲益良多。陳凱歌後來拍《荊軻刺秦》，周迅演一個小盲女，從打光到拍攝完，她的大眼睛竟然都沒眨一下。「我是個說話很笨的人」，周迅說，「我覺得語言的精粹往往是簡短而且有力的，其他的都是廢話。」周迅那種大智若愚的語言時常出現在她那有些語言障礙的急促中，她有點結巴，因為「結巴」而誇張的面部表情卻顯得尤其純真動人。但奇怪的是，周迅在鏡頭前面念起臺詞卻流利得像另外一個人。當初周迅陪朋友去《大明宮詞》劇組試鏡時，她剛演完吸毒女，頭髮亂著，穿有破洞的牛仔褲，李少紅選了她，讓製片人李小婉心裡直犯嘀咕，不過現在她們情同母女。拍《大明宮詞》時，周迅正私下學鋼琴和英語，她那五音不全的琴技和說起英語帶著白光似的嗓音，最終使她贏得了林徽音這個角色，並且硬是在戲裡彈完了整首《月光奏鳴曲》。在《人間四月天》中，林徽音在徐志摩飛機失事後為他織花，丈夫梁思成過來勸阻，周迅以一種多情而絕望的口氣說︰「你讓我為他做一點事吧，這是我一輩子惟一能為他做的事。」梁思成說︰「這不怪你，他知道飛機失事也會來的。」這句話，使周迅24歲的人生歲月中，第一次體會到了「肝腸寸斷」的感覺，她嚎咷大哭，一個鏡頭從頭哭到尾，最後扶著牆才站了起來，現場沉默了許久，黃磊為了打破這種使人喘不過氣來的氣氛，只好打趣說，「剛才我以為哪只隻小狗在哭呢。」這場戲沒拍第二次，在播出時也一刀未剪。周迅外號「週一條」，熟悉她的導演基本不讓她試戲，通常最好的都是第一次拍的。《人間四月天》是少數可以讓周迅從頭到尾看完的劇本，在她的心目中，林徽音是「成功但不幸福」的女人，她說，梁思成是平穩的，徐志摩有如波濤，一個女人一旦愛上一個男人，這個男人就是她生活的全部。發誓結婚後永不離婚的周迅在現實生活中會選擇平穩，盡管她屬於激情型的女人。「我相信上天在幫助我。」周迅說，「有一天我卸妝洗臉，水噴在臉上，我抬頭看著鏡中的自己﹐第一次頓悟了什麼是『人生如戲』。」還有一次在酒吧裡喝多了一點，她在一張紙上寫了些感想，紙丟了，她得出的結論是︰如果可能，不要當演員，那是一個自我毀滅的過程。周迅曾經說過自己只會演戲，卻幾乎沒看過一部自己演的電影，連續劇也沒有完整地看過一部。2000年的人間三月天，周迅坐火車回杭州，經過徐志摩的故鄉浙江海寧，她沒有像歷史中的林徽音那樣下車回想，只是打開窗帘看了一眼。也許陳凱歌是對的，有一天拍戲時，周迅跑到攝影棚外面像小時候一樣蹲在地上玩沙子，陳凱歌從後面摸摸她的頭說︰「嚴格意義上講，你不是個好演員，但卻是個很好的心靈溝通者。」目前正在超視晚間八點播出的『太平公主』，古典華麗的宮廷氣勢、精緻的製作、兩岸一流演員的參與，再加上該片所有演員的造型出自大師葉錦添之手，即使已在台重播第三次，觀眾的熱情依不減。飾演『太平公主』少女時期的周迅，天真活潑真實的演出，在歸亞蕾、趙文瑄、陳紅演技派演員中顯得特別突出，獨樹一格。相對於成年『太平公主』陳紅的美豔，『小太平』周迅的俏皮可人讓觀眾愈看愈愛，捨不得『太平』長大呢！其實周迅就是因為演出『太平公主』而展露頭角，她也因為此片在去年十月榮獲大陸金鷹獎『觀眾最喜愛的演員』獎項，即相當於『最佳女主角』獎，金鷹獎是大陸電視界最高獎項，也是唯一一個以觀眾評選為主的獎項，周迅更因此獎獲得一輛拉風的奧迪跑車，小姑娘樂得合不攏嘴，直說『太平公主』是她的幸運符。周迅笑說演『小太平』其實一點也不困難，恩師李少紅只告訴她『演你自己就行了』！那時剛出道的周迅就不斷回想自己的童年生活，從小調皮搗蛋個性像『男人婆』的周迅就老老實實的把自己小時候的模樣給演了出來。直到現在演過更多類型的角色，周迅始終不能忘情於『太平』，『我想我再也回不去「太平」那個角色了！』周迅有些感慨的表示，『演小太平是我最初的個性與體驗，其實那就是小周迅的縮影』。（摘自《超視電視臺》）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139193365.A.8B8.html
fireproof (彩虹協會義工)
Gossiping
Re: 請問有沒有林依晨的八卦啊?
Mon Feb  6 10:40:36 2006
我有個朋友高中是她的同班同學那時候她還沒出名可是畢業之後他們要找她出來辦同學會如果是本人接的......就會說我沒時間之類的但如果是她媽媽接的......就可以感受到一種被藐視的氣氛==||很勢利眼的媽媽會先問是哪一位如果說是同學就說他很忙要拍片要怎樣的如果說是XX製作人就會必恭必敬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139209304.A.5F0.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: 太帥了！CNN二度專訪　金城武流利英文讓主播驚訝
Mon Feb  6 15:43:50 2006
對不起原本不想繼續回應這各文章因為有人會看到黑影就開槍但是你的PO文完全錯誤所以不得不回應你一下王貞治沒有兒子他的女兒們也都是中華民國籍而最例外的地方其實是王貞治的爸爸王任福(也有王仕福一說)自己最後到是歸化日本籍有本書叫做王貞治．百年歸鄉寫的很清楚建議你可以看完在來發言或者上上Google找看看有沒有介紹而你後兩句我是非常贊同的王桑不管從哪裡看,應該都是各徹頭徹尾的日本人(他媽是日本人叫做當佳登美)不過他的國籍卻不是選擇日本而選擇了中華民國很妙吧在他爸都願意規化成為日本籍之後,王貞治仍然以身為中華民國國民為榮並且雖然他的祖籍跟台灣沒關係而是大陸他卻從未跟大陸接觸過,反而是支持著台灣這邊這各一輩子沒住過台灣,不會中文,在日本出生長大,甚至拿榮譽國民勳章的人卻還是不願意『歸化』為日本國籍那麼,他的精神,是否比一些嘴裡說愛台灣但是卻盡幹一些損害台灣的人更像台灣人呢??最後補各八卦免得又落人口舌知道03年亞錦賽台灣對在日本沒有練習場地王貞治主動出借大榮鷹的球場給台灣練球熟悉室內球場嗎??但是同行比賽的大陸隊王貞治並沒有對他們支援請問王貞治這樣的表現算不算台灣人??知道王貞治破世界全壘打紀錄退休那年他還有多少支全壘打嗎??30支!!(且只有47次三振而已)明明是還可以繼續打的狀況但知道為什麼他要退休嗎??不是他不能打,而是因為日本人忌會他不是日本人怕日本人自己破不了這868支全壘打紀錄所以故意逼王貞治退休而且你知道王貞治高中的時候因為不是日本國籍而不能參加甲子園被羞辱的事情嗎??你知道『稻草人』打法是王貞治發明的嗎??你覺得我拿王貞治的舉例是錯的那麼請你找出一各更能夠凸顯『金城武』是台灣人這種謬論說法的人物來就像你所質疑我題王貞治一樣的我完全回問給你金城武是台灣出生台灣長大(對照,王貞治是日本出生日本長大)金城武拿日本國籍(對照,王貞治拿中華民國國籍)請問我用兩各相似的人物來做比較哪裡不對??金城武也是,拿掉他日本國籍,他不也是各撤頭徹底的台灣人嗎??(一樣不說血統)真要說的話金城武比較像是一各近期去日本居住的台灣人(不論從性格或者思想方式來看)但是,事實上金城武是日本人而王貞治不是日本人(以國籍論)我的偶像之一....王貞治有什麼想討論王貞治的,歡迎討論要八卦,也可以

