https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461919762.A.4DE.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有周偉勤化學補習班的八卦
Fri Apr 29 16:49:19 2016
很久以前有試聽過這家補習班，是教化學的，記得這位老師很會吹噓自己的豐功偉業，說剛下飛機趕來補習班教書，上課還會兇學生與員工，名字是假名，也拿不出證據佐證他說的話。還曾有同學問他那為何還要來教補習班（他自己講的），結果他回答：，當時聽到差點笑出來，後來覺得這間太豪洨就沒去補了。有沒有周偉勤化學補習班的八卦呢？--喘口氣是OK,但不需要說謊亂講騙學生吧,其他老師就說個笑話或乾脆休息一下即可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461920201.A.57F.html
ryouko03 (在海中仰望星月)
Gossiping
Re: [爆卦] Line取消換機密碼，換新的認證方式囉
Fri Apr 29 16:56:38 2016
受害者來回答這愚蠢的狀況。這標題技者朋友們怎麼都不來抄！都幾天了。LINE愚蠢也不是第一天Q:它們取消換機密碼有沒有提醒，A:有誰知道阿！它們只提醒在自己的line帳號跟粉絲團。我來說一下我個人遇到的狀況換機密碼存在的最後一天，因為手機故障買新手機回來以後不熟使用與更新系統所以一天做了重設原廠設定3次，第4次換機密碼正確他們也不準你用了。有經驗的應該會知道這時候要等他至少24~48小時。隔天一早醒來就看見蘋果新聞說LINE已經不需要換機密碼了好方便好便民，下面一堆人也說好棒棒好棒棒阿。一堆人剛好也像我一樣被鎖在外面的求助無門下午晚上蘋果又更新報導，因為不是換機潮，LINE公司聲明狀況很好投訴遇到問題的人沒有很多。你知道你家線上客服意見反應的網址晚上已經爆炸了嗎？莫非開不了網頁是你們自行把網頁關掉了。到了隔天網頁功能才恢復正常消基會去年要求LINE公司要加設電話客服專線LINE公司表示他們的線上客服很快的48小時內都會回覆。我來說說回覆收到的內容好了首先當然是給你一個表格幫助他們替你查詢你收到時會覺得太好了終於有希望了，完成艱難的表格以後的隔天你看到回覆迫不及待打開。發現這是一個與第一次回應的內容一模一樣要你提供資料時大概很無言了。當內容表示需要詳細填寫你心一橫寫下2000字以後回來的回覆又是一張一模一樣的表格要求你填寫而你知道自己寫了2000字是由於系統送出時告知超過回應表限制的2000字才刪到剛好2000字時。就知道這公司可以沒誠意到了如詐騙集團送上去年消基會的新聞他們如同惡霸已經不是第一次而是一如既往就是個惡霸了。告訴各位賣LINE貼圖的畫家申請上架是需要LINE帳號的。而目前我的上架用帳號當然也就跟LINE綁在一起。我已經無法登入上架系統了！只能說好險我申請通過還沒把圖上架。我的帳號還在因為好友們一直來跟我說我都不回LINE或是你說你不能登入但是我們這邊都還看得到你呀～帳號還在沒有從好友名單消失。我怕帳號被刪除完全不敢做會覆蓋掉舊帳號的設置。詐騙集團至今未曾回應都還是用罐頭訊息打發所有被鎖住的使用者。一個跨國公司自己更改自己的系統卻沒有第2選項與配合好該發生的狀況就把軟體送給使用者吃。我不覺得這是為了使用者安全著想我看見的事實是新設施上路之後移動帳號一打開24小時關不了比平時被盜的機會更高而正常人不會知道自己手機何時會發生意外一般之下手機故障也不會打開功能另外它們可以把第二階段的簡訊碼不斷送到已經無法登入的LINE帳號裡要使用者收驗證碼時，見到也是只能繼續傻眼以上目的對他們來說最重要的是！~這樣你們大家就不能翻牆拿免費貼圖了這就是我們公司要防堵你們使用者的呀我們成功了！太成功了會＊證」O--這二個也都有裝，別人愛傳來LINE我也只好開給了給了這是當然的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461920296.A.829.html
loveHyeri (最愛女孩日)
Gossiping
[問卦] 廟會這陋習能改善嗎？
Fri Apr 29 16:58:13 2016
廟會一群8+9集散地每次出征都吵死人放一大堆鞭炮製造垃圾空污然後一群8+9自以為的敲鑼打鼓吃檳榔亂吐抽菸亂丟平常沒事幹的時候就在廟口等人發號命令隨時準備讓欺負他們的人見識一下17在校園裡仗勢著陣頭根本就無法無天真的覺得廟會的活動毫無意義認真來說基督教比這些好多了至少不會製造空污跟噪音……臺灣有辦法改掉這陋習嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461920649.A.D0D.html
yuffy0327 (魚排)
Gossiping
[問卦] 有沒有三不五時就要進香放鞭炮的八卦?
Fri Apr 29 17:04:04 2016
魯蛇我家中養鳥,是個不折不扣的鳥奴.每次旁邊那間爛廟放鞭炮,鳥就會嚇到亂飛撞牆.流血,骨折,精神疾病...(ry就算今天不是養鳥好了,養狗的狗亂撞/養貓的貓亂爬.甚至是養小孩的嚇到哭,有心理疾病誰負責?每天都燒香,一直燒一直燒也沒有賺比較多錢呀2周辦一次流水席,2周一次放鞭炮.給不給人安寧呀,真的覺得很憤怒.--對不起我長這麼大還沒拍過裸照_(:3」ㄥ)_

