https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457355558.A.DAF.html
erikson105 (玉米是個人才)
Gossiping
[問卦] 關於護家盟抵制麥當勞的八卦？
Mon Mar  7 20:59:16 2016
關於護家盟抵制麥當勞的事情，普遍新聞內容都提到護家盟發出重大聲明：『對麥當勞發起拒絕購買與抵制去麥當勞的行動，連去廁所都感到汙染。』像是聶永真、王丹等人對護家盟的評論也都出現在各大新聞中。所以我第一時間想去了解一下關於護家盟所提的這個聲明到底又說了些什麼鬼話。結果事實上，護家盟根本沒有提出任何抵制麥當勞的聲明。FB、官網、Goolge關鍵字，甚至去詢問在基督教相關的報社記者朋友，他也說沒有收到任何有關抵制麥當勞的新聞稿，或是聽過教會有誰提抵制的事情。那位朋友也回想起，當初護家盟壓根也沒有提到過要抵制星巴克，那麼這些新聞到底是怎麼來的？就連三立新聞中，那位護家盟秘書長也沒提到半句有關抵制的內容，更別說上廁所都感到汙染這種話。我不是護家盟的一分子，我也不認同護家盟的行為，過去教會朋友轉貼的ㄧ些文章我也覺得根本鬼扯，雖然護家盟很欠罵，但如果這是子虛烏有的事情，這帽子會不會扣太快了點？--多謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457355781.A.28A.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九FB:超越法國、英國、義大利、日本與韓國
Mon Mar  7 21:02:58 2016
馬英九總統過去八年來，世界遭遇到40年來最嚴重的三次經濟衰退：2008的金融海嘯、2011的歐債危機、與2015的全球出口萎縮。全球平均經濟成長率是2.2％，平均出口成長率是3.4％，兩項上任前八年的3.3％與12.13％，顯示八年來我國確實面臨了空前嚴竣的外在環境。然而與過去相比，，在許多方面的表現甚至，廣受國際社會肯定。例如美國《全球金融雜誌》在去年11月公布的排名，臺灣在全世界185個國家當中排名第19名，緊追德國，。在國家競爭力方面，根據2015至2016年「世界經濟論壇」（WEF）的全球競爭力評比，我國名列全球第15；此外，根據2015年「瑞士洛桑管理學院」（IMD）世界競爭力的評比，我國總排名則位居全球第11，亞太第3。八年來，我國的全球IMD排名總平均是11.5名，前面兩位總統任內，一位是15.5名，一位是16名，我們的11.5名，是20年來最好的成績。在國內的制度環境上，根據世界銀行「2016經商環境報告」指出，我國的整體排名躍升至全球第11名，較前一年進步8名。其中，在「經商便利度」方面排第11名，是我上任後歷年來全球最佳排名，比我國97年的成績進步50名。去年12月9日，英國「開放知識基金會」（OpenKnowledgeFoundation）的資料開放（OpenData）國際評比，臺灣的表現，從2013年的36名、2014年的第11名，快速上升到去年全球第1名。政府開放程度大幅增加，也是制度環境改善的關鍵。更值得驕傲的是，根據德國貝特曼基金會（BertelsmannFoundation）最近公布的「貝特曼轉型指數」，臺灣的「政治轉型」（PoliticalTransformation）在全球129個國家中排名第3名，僅次於烏拉圭與愛沙尼亞；而「經濟轉型」（EconomicTransformation）更為成功，排名是全球第1名。這份報告指出，在過去幾年中，縱使全球需求嚴重衰退，臺灣經濟仍然做到穩健成長（solidgrowth），而且，金融部門穩定，因此在國際競爭力評比得到高分。從信用卡組織「萬事達卡」（MasterCard）去年公布的「未來世代幸福指數調查」，預估到2030年，。此外，專門評鑑各國治安的兩個國際網站Lifestyle9和Presscave在過去兩年的報告中，都連續把臺灣列為全求10大治安良好國家的第2名。而瑞士信貸銀行將我國軍力強度，評為全球第13，在亞洲次於中國大陸、日本、韓國，但勝過以色列、澳洲、與美洲的加拿大。臺灣的人口（2360萬）與土地（36,000平方公里），在世界排名分別是第51與140。從各項國際評比來看，臺灣的表現和其他先進國家相比毫不遜色。這八年來，感謝大家給我機會，和大家一起打拼創造出這些成果。，而是「國際社會看好」。我們，不要妄自菲薄、自我否定。為了下一代的幸福，--八掛點:原來這八年台灣是大躍進明顯超越法國、英國、義大利、日本與韓國等國家物價通膨低年輕人幸福指數爆表這一切都不是自我感覺良好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356125.A.9CF.html
davidWG5566 (皇民先生)
Gossiping
[問卦] 以前課本裡達志影像的八卦？
Mon Mar  7 21:08:42 2016
從小到大不管什麼課本裡面的附圖下面都會有一個（_____/達志影像提供）達志影像到底是何方神聖從地理課本空拍圖到生物課本可愛動物照片都有有人曾在裡面工作過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356205.A.84D.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼軍中沒有肥宅
Mon Mar  7 21:09:57 2016
因為你看到比較多都是官階比較小或是你在軍營單位吧你去看一些後勤單位涼涼的肚子大小跟官階成正比肚子越大官階越大還有學校教官我看過的大肚子機率也超過50%----所以我只說超過50%以前教官也是有那種超嚴格一板一眼那種體態就超好而且你兇一點學生時期比較單純超聽話走對學生好的路線跟他們搏感情學生也很尊敬你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356330.A.D20.html
henrytsai (最初的感動~)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 21:12:07 2016
一句話送給柯文哲：和解不是和稀泥，和稀泥無助和解但這樣好像沒滿20個字...只好多寫點其實憲兵違法搜索這件事光是沒報請檢察官就去搜索民宅這件事就站不住腳了另外，今天大家在討論這件事，不是為了要搞垮國軍而是要把背後那隻魔鬼揪出來，讓國軍變的更好真正搞垮國軍的，是都已經到了民主時代了還想要利用國軍，來為自己牟利，來掩蓋事實真相的那些魔鬼再說一次：和解不是和稀泥，和稀泥無助和解--我也覺得他跟本案無關阿誰叫他自己要出來講蠢話挨轟就事論事啦不要在那邊串，很難看的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356368.A.DDF.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 很擔心stevenjeff
Mon Mar  7 21:12:44 2016
stevenjeff大大揭露海軍的黑暗但是從11/28最後上線之後就再也沒有上線過至今也快四個月了不見新聞媒體追蹤案件不見官方政府出面是不是整件事被河蟹掉了這事情到底有多大居然可以完完全全的被河蟹掉????????政府國軍哈一笑置之--01/1920:03--唉.....

