https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453415541.A.16D.html
huangtzuhao (Jermaine)
Gossiping
Re: [新聞] 知乎-20年內，最好別去真的統一臺灣。
Fri Jan 22 06:32:18 2016
這篇跟本反串啊等到台灣主動要和大陸統一，是要等多久？共產黨還要等台灣啊，真貼心別傻了，等下去他們會不會垮都還不知道作者還點出了「這是人權的社會，共產黨不能隨意的殺台獨....」臥槽，共產黨這樣還叫共產黨嗎？他跟本鼓吹中國民主革命吧！統一台灣還要安撫台獨，統個屁作者跟本無心統一台灣，想那麼多藉口高級反串1.全世界經濟是一體的，台灣中國不會在兩極。等到天荒地老吧？中國成長率保七都是問題，經濟紅利說給就給喔？完全沒在關心經濟啊，跟本不懂2.統一台灣跟本不會顧慮台人的感受，還要讓利幹嘛的，別傻了，要那麼貼心殺那麼多疆獨藏獨幹嘛。統一台灣後就是鎮壓，不要以為中共不敢3.想要等台灣「爛了」再接收台灣？大蓋是看到克里米亞的例子以為這樣有用。台灣的價值不只有地緣，政治狀態、經濟狀態都是可以利用的價值。等台灣爛了，我猜中美大概都在打太空戰了啦哈哈，統不統跟本沒差。請問中國有要收復緬北？塔吉克？俄國侵吞的失地？說穿了那些地方送人都無所謂台灣和那些地方的價值就是天生不同，台灣不會爛掉，台灣就是個有用的棋子，等到爛掉，你中國搞不好也爛的不知道哪去了所以說，被民族主義洗腦是很可憐的事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453417189.A.3BC.html
Eumenes30 (Eu)
Gossiping
Re: [新聞] 白目 小兵「披麻戴孝」拿總統玉照
Fri Jan 22 06:59:47 2016
頭頂報紙身穿雨衣只是手裡剛好有著一張照片形式上的確是有點像國防部的聲明但是實際上麻在哪？孝在哪？同時小兵手裡比YA這看起來像是如喪統帥嗎？YA手勢代表勝利，何曾跟任何哀事相牽連還是國防部家有殤事都要比YA來致哀？如果是的話也沒有人知道啊不教而罰是為虐。如果國防部一心只想往喪事看那才代表國防部心中有希望，希望領袖早點...在一般人來看我只看到穿著雨衣頭戴報紙手拿大頭照蠻心歡喜的比YA是代表勝利，代表民主的勝利，代表總統為台灣民主贏得堅實的勝利基礎。如此而已如果這樣叫侮辱，那小兵拿習近平照片會要怎麼解讀？手中的YA難道要變成贊同敵對勢力？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453417603.A.F37.html
theKusoStar (ELT)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國觀光團縮減人數表
Fri Jan 22 07:06:37 2016
我說中國這政策根本就跟黃安事件一樣智障我們台灣人要謝謝他們做了這件事情因為我們剛好可以看清幾件事情1.我們的專門做陸客團的旅遊業和各地專做陸客生意的商店之前生意很好同理=>國民黨和一些既得利益者和一堆人出來喊要開放中國投資的人跟這些人一樣，這些人用They來稱呼2.現在中共不爽了，要減少陸客來台同理=>大陸不爽了，開始下指示要修理一些人3.旅遊業、商店受到影響，開始哭哭說要失業或是關店同理=>They發現命脈都被中國掐住，中國一不爽她們就遭殃4.為了我的生意、為了我的事業，即使我知道越陷越深還是只能投給KMT同理=>我們的經濟要好就是要乖乖聽中國的話，民主、自由、尊嚴是能當飯吃不要分那麼細，只要能賺錢我就是中國人。然後再來跟那些沒靠大陸吃飯的人說快點簽貨貿、服貿，這樣我們才能賺大錢。你們她媽的死老百姓不放出一點利益我們怎麼賺大錢，經濟怎麼會好。現在的狀況就是They靠大陸賺錢-->所以大陸人叫They吃屎They也吃得很高興-->但是現在中國不高興要求They邀請其他台灣人一起來吃屎，不然They屎吃再多，還是只能吃屎，不能數鈔票-->They開始鼓催台灣人一起吃屎，還很納悶屎那麼好吃為什麼其他台灣人不吃。-->有些人被騙或是沒搞清楚，拿了些鈔票投了一些身家，只好加入They一起吃屎最後!!某些人覺得屎很好吃是They的自由，但是不要到處跟大家講說屎很好吃，再來QQ別人覺得他噁心<-----請不要對號入座(我呸)--重點是，為了救少數產業犧牲其他台灣人。那這些人賺錢的時候回饋了什麼?更別說那些大企業鼓催的服貿貨貿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453419246.A.6EC.html
im180 (居尼爾斯)
Gossiping
Re: [新聞] 分析拿掉「中國」的下場 邱毅預測國民黨
Fri Jan 22 07:34:04 2016
邱毅說的很有道理接下來中國國民黨必須要改革那些本土派、年輕派實在太可惡了既然把沉沒多數最愛意淫的中國拿掉所以新任改革的黨主席一定要是柱柱姊或黃復興出身的正藍軍統派然後一定要把那些破壞皇城和氣的本土派、年輕派像是王金平、巧芯巧芯得第一這些不大力舔中的類型清算鬥爭一番然後再把他們趕出去最後再把思想一樣純正的新黨迎回娘家由王柄中擔任發言人鼓吹統一思想這樣中國國民黨內便會達到團結一致對外的良好成效最終章就是下次2020選舉一定要大力標榜兩岸統一不需要再包裝一中同表直接論述一中一表就好了這樣中國國民黨便可謂改革成功然後...得票數應該預估68.9萬票吧XD--

