https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385814.A.A8B.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
Re: [問卦] 為何三寶老是害死人,自己都沒事?
Mon Apr 11 22:43:28 2016
讓我想到我之前在五妃街上騎車的時候發現地上有個飾品綠燈了我就不以為意的催油門結果旁邊一個三寶突然衝出來要拿她的飾品我龍頭一偏就往她的飾品輾過去惹QQ然後就被嗆惹用台語說著「你還直接給它輾過去?」怪我囉?然後我就騎回家拿刷子惹只是個飾品嘛沒事兒沒事兒反例供你參考不過如果那時候輾到三寶的話我就不會在這裡發文惹QQ-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--不會吃傳單的話我也想砂石車我聽得到聲音三寶我聽不到我好像沒寫得很準確應該說綠燈亮了我就回神繼續騎車馬der搞得社會都欠他們一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385883.A.451.html
AK47shoot (AK47)
Gossiping
Re: [問卦] 羽球或網球選手打棒球有比較厲害嗎
Mon Apr 11 22:44:41 2016
這問我就對了,大學時代是理工科系,45個男生,羽球沒人打得過我,當時有一個號稱全班最強的,我找他單挑,他只拿到一半分數；體育課的時候光看揮拍姿勢就知道,有90%都不及格;棒壘球我有打過系隊,但是候補這兩種運動是截然不同的，簡而言之，棒球比較需要先天條件，羽球比較不需要羽球的球速快，但是接球動作小(花較短的時間)棒球的球速慢，但是你揮棒動作大(花較長的時間)有跟高手打過羽球,聽說球速200~250,一開始不習慣,但打個幾球之後就能跟上節奏;假如是棒球,用機器投到200~250,應該是揮空棒......從高中到大學,羽球強的人,通常棒壘球都不強棒壘球強的人,羽球都不強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460385941.A.E21.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 天母獨立 自決建國！
Mon Apr 11 22:45:28 2016
很OK，要是自決要共匪駐軍看看你覺得OK不OK。大家開party好開心阿，問題是建國之後要幹嘛？歡迎共匪駐軍，還是準備義勇軍？你把嚴肅的事情搞成鬧劇很爽嗎？還是你只是為了你一個名頭，是謂「自決建國」之父，把千萬黎民之身家性命子孫後來給系在腰帶上。你有考慮過將來？百姓的福祉都被你一句光輝前景所帶過了嗎？我是支持某種程度上的臺獨，但是不是像整天阿彌陀佛一樣念。臺獨到底是為了什麼一定要講清楚，是為大家而不是為一個虛無縹緲的精神戰力。你簡直是在鼓動大家吸K粉，讓大家昏昏沉沉的沉浸在形勢一片大好的建國美夢之中。要是只為有眼睛看，沒有命享受的光明未來，那比直銷還惡質。----直銷只要錢，你是要命。--蒙上主眷顧的網路工程師WiththemercyofGod,Iamanetworkengineer.--這是李登輝總統的說法的進化，對很多人來說，臺灣沒有獨立。我本來就是利益至上的人，我好心給你們講清楚。現實很難接受嗎？你有聽過安利嗎？對我來說改了國號又如何呢？只不過是我要哀悼一下罷了。但是對於兩千三百萬人民有什麼好處？壞處倒是可以列出一大堆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460386014.A.074.html
j022015 (    ˊ  ﹀ˋ)
Gossiping
Re: [問卦] “宝宝心里苦，但宝宝不说“圖很可愛的卦
Mon Apr 11 22:46:49 2016
這是心理需求的變形寶寶是個變形象徵原型是自己寶寶的屬性是無辜和受保護第一個需求是由替換人物來賦予自己額外的身份精神上想被認為自己無辜、且須受人保護(建立投射體)圖中獨白不是以自述完成如果為自稱那句子應為"我是個寶寶覺得苦但我不說"由其他人稱來作為發語是種分離第二個需求是自我排除好塑造完成此變形人物(投射體受投射者[自己]認可)最後藉這可控制的獨立腳色來套入自己的心境並講述故第三個需求是將精神上由旁人認同來消化負擔和壓力的動作以自圓其說方式完成達到宣洩並穩定(將自尊投射在不會否定自己一定會反射的投射體上得到自尊反照強化精神安定)這是一張純圖畫的寶寶圖如果看了還覺得可愛那麼恭喜你你並沒有共鳴同樣的感受傳遞你很正常真的喜歡寶寶-----------------------------------------------------------------------好啦我來騙P幣的大家看看就好>.*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460386381.A.97C.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 夜市賣10元麵包的不會虧本嗎？
Mon Apr 11 22:52:59 2016
夜市賣10元麵包的攤子擺著琳瑯滿目的麵包，很多人買幾個當明天早餐吃。10元麵包店好吃到我擔心老闆不會虧本賣嗎？難道1個麵包的原料費，工錢與攤位租金相加遠少於10元?--

