https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464314450.A.F1E.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
[問卦] 有沒有哈佛大學徹底擊碎支那玻璃心的掛?
Fri May 27 10:00:42 2016
先爬一篇文本版轉貼的一篇新聞[新聞]中共五毛黨哈佛：每年偽造4.88億條網帖就是這則新聞,這幾天幾乎讓支那所有媒體網路,微薄像踩到尾巴的貓一樣整個跳起來支那媒體罵哈佛的聲音是一篇比一篇兇,一篇比一篇惡毒一開始說哈佛一知半解後來說哈佛醉翁之意....說他們是"美分黨"是要顛覆中國最後乾脆直接在標題就大罵哈佛無知且無恥有沒有一間大學的一個普通調查報告就能讓十三億玻璃心徹底碎一地碎成渣的八卦???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464314521.A.B74.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 宅王張彥文長相斯文，為什麼這麼可惡!
Fri May 27 10:01:57 2016
水餃10個60乾麵40零卡可樂25食飽!爽!!!台大宅王張彥文，斯斯文文的台大碩士高學歷，在安侯建業聯合會計師事務所擔任審計員，可說是人生勝利組!!!沒想到看起來這麼人畜無害的好男人，被女友拒絕復合，竟然拿出鈦鋼刀，砍女友47刀!手段兇殘程度，簡直可以跟混幾十年的強盜土匪並駕齊驅!為什麼張彥文以前校園人氣王，也不是邊緣人發起狠來卻無人能敵?告訴我!好不好!!!【有片】台大宅王殺女友免死　家屬怒：該判死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464314829.A.9C5.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會想去中國工作嗎?
Fri May 27 10:07:07 2016
機會已經沒有了，現在大陸那邊人才可以自給自足了，台灣年輕人要去大陸也只有台廠，不過台廠在大陸人的眼中是最後的選擇，換句話說台廠在大陸不吸引人了，只有現在傻傻地台灣年輕人還有大陸夢如果真的要過去大陸的話，還是選擇陸資吧，如果去大陸還選擇台廠的話，寧可在台灣選擇工作去大陸不就圖一個機會，呆在台廠是不會有機會的，不管是在台灣或者大陸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464315122.A.B61.html
godiegroup (力挺詹皇+豪神)
Gossiping
[問卦] 壽命是自己一點一滴努力來的內容真假?
Fri May 27 10:12:00 2016
南懷瑾稱讚是天下奇書壽命是自己一點一滴努力來的，是本類似了凡四訓的善書，十幾年前就在台灣流傳了內容可以上網查詢，作者陳女士，她自己說，曾擔任台灣法官，後來擔任律師，她自己說，她死而復生兩次，第一次死而復生前，有智能障礙，死而復生後，變資優生她有地中海貧血，從小就要輸血，一堆人都說她是吸血殭屍，台灣各地算命的大師,都說她面相是已經死之人，活不過56歲，可是現在已活到七十幾歲故事內容看起來滿像虛構的，了凡四訓還比這本書有可信度，可是已經從台灣紅到中國網站滿久了，有壽命是自己一點一滴努力來的內容真假的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464315233.A.D7C.html
Rainyday5566 (下雨天)
Gossiping
[問卦] 有沒有Dcard都是溫拿的八卦
Fri May 27 10:13:51 2016
相對於都是魯蛇肥宅在用的ptt，dcard好像都是溫拿。舉凡裝貧窮被女友歧視，其實富可敵國的溫拿小開、家裡是董事長完虐總經理公子男友的千金，族繁不計備載。真是臥虎藏龍、人才濟濟。底下也是一堆贊同推文歌功頌德。請問有沒有ptt都是魯蛇，Dcard才是溫拿在用的社群的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464315576.A.D70.html
kinders (kind)
Gossiping
Re: [新聞] 提案撤蒙藏、僑委會　徐永明嗆：國民黨
Fri May 27 10:19:33 2016
我們來看看世界其他國家對國土被侵占的態度：1.日本的北方四島在1945年二戰最後幾天被俄國侵佔，日本至今仍把北方四島畫在日本的版圖裡，這樣可以繼續保持聲索領土的權利，這就是法統。2.阿根廷的馬島(英國稱福克蘭群島)被英國所佔領，但是阿根廷至今仍把馬島劃在阿根廷的版圖裡面，這樣可以繼續保持聲索領土的權利，這就是法統。3.烏克蘭的克里米亞2014年被俄國侵佔，但是烏克蘭至今仍把克里米亞劃在烏克蘭的版圖裡面，這樣可以繼續保持聲索領土的權利，這就是法統。由上可知，中華民國的"秋海棠"領土超過99%被侵占，我們當然不應該放棄被侵占的領土，蒙藏委員會當然不能撤，有一天，我們可能突然爆氣，統一中國，收復秋海棠，這就是法統的重要。這就好比你若財產或土地被侵占，一定會想辦法要回來，而不是放棄，道理就是如此。--現在不用武統，但還是可以文統，等大陸民主化，中華民國就可能統一中國依照波茲坦宣言，台澎屬於中華民國，1945.10.25開始實質有效統治，行使主權你領的就是中華民國身分證，你就是中華民國國民大陸民主化後，把國號改回中華民國即可俄國在二戰後兼併德國領土也沒有簽約，靠雅爾達協定+德國降書即可。同理靠波茲坦宣言+日本降書中華民國就在法理上取得台澎美英中透過開羅宣言、波茲坦宣言，兩次確認台澎回歸中華民國這是板上釘釘子的事日本向盟軍投降也接受"波茲坦宣言"波茲坦宣言就是台澎歸還中華民國波茲坦宣言+日本降書=中華民國獲得台灣，不要再掙扎了!拳頭是俄國比較大，日本為何不放棄北方四島?可見堅持法統有其必要性這不是功歸誰的問題，而是盟國的波茲坦宣言規定台灣歸還中華民國白紙黑字，不要掙扎了俄國取得德國領土也不需要"盟軍讓渡書"直接依照雅爾達協定+德國降書+編入俄國版圖即可中日台北合約就更確認台灣屬於中華民國這更無疑義德國的東普魯士的一部分直接被俄國未經條約就割佔了仍然達成領土的有效轉移可見領土轉移未必要透過條約我同意日本是投降盟軍可是日本也接受了"波茲坦宣言"中華民國並沒有被推翻中華民國仍然存在於台澎金馬

