https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452123657.A.6E4.html
super1314159 (你有多久沒看台灣團體了?)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 07:40:53 2016
是說看到推文裡面居然幾乎沒人提到NAGE這款遊戲從2002年開始代理跟上面的遊戲一起擺就知道多老了而且又是最早開始做3D的OLG之一也是少數採用現代世界觀的架構當時玩的人數也不算少(畢竟那時候的遊戲也沒幾款)不過我現在的印象只有伺服器有夠難登沒事就連不上(不過應該還是略輸新斷線)話說回來真正說到令人懷念的定義應該是(1)年代久遠(2)停止營運吧開這個條件下去上面一堆遊戲其實都可以打槍了其實老人們懷念的不是遊戲是那個時候的生活啦所以一堆以前很懷念而且還在營運的遊戲再回去玩也是碰個兩小時就膩了反安裝了因為變的不是遊戲是人啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452123705.A.357.html
ryoyoung93 (你是安怎)
Gossiping
Re: [新聞] 若國民黨守住苗栗　林國慶：那苗栗人真
Thu Jan  7 07:41:42 2016
我的觀點是讓苗栗非689的清醒民眾離開苗栗到別的縣市安置畢竟他們智力測驗也不是沒過繼續待在那裡也是崩潰然後讓剩餘的藍教徒苗栗人獨立建國我建議可以把國號改稱苗栗藍很適合至於苗栗藍國的元首呢當然就是朱立倫啦反正他也選不上上了也只是拖垮台灣而已不如讓他去苗栗藍國當總統這不是皆大歡喜嗎每個人都有照顧到喔^^--不行啦這樣那些藍教徒流散到新竹台中會給人家帶來困擾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452124264.A.BE0.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞] 若國民黨守住苗栗　林國慶：那苗栗人真
Thu Jan  7 07:50:58 2016
苗栗人可以反撲嗎？1.以後所有通過苗栗《縣道》者，分縣民與非縣民兩種，使用者付費(e.g.下高速公路、省公路(台1、台3、61等等尿尿者)2.地方稅...分縣民與非縣民兩種3.獨立建國...只要你願意人人都可以官拜專員、主管吃公家飯--┌────────────────────────────┐│政府存在的目的是：││││1.照顧人民2.剝削人民3.呼嚨人民4.組織犯罪(可複選)│└────────────────────────────┘--1.苗國人多農民不出門出國固守自己的土地2.苗中躍升為全國第一中學跟建中、一中同等級喔歷史、地理一學期教完(何樂不為?)3.所有經過苗國者出入境...這收入應該可以很快還完債務要搞的這麼貴只好跟中國買了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452125057.A.317.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 08:04:14 2016
先說結論：快去訂車票、一定要回家投票，區域立委票非常重要！年輕人才是KMT能下台的主力，少一票都很危險！政黨票喜歡哪一黨投自己喜歡就好，支持DPP就不要配票給其他黨了10幾年前也有個黨打著如上類似的理想跟訴求，願景非常美麗，而且打KMT的貪污腐敗特別用力，靠他們不斷爆料揭露不少KMT的真面目。而他們也很快獲得了回報，一夜之間在國會大選從無到有，從0一口氣跳到46席成為舉足輕重的大黨，國內外學者專家們紛紛預測，他們將會很快取代國民黨，成為民進黨以外的台灣最重要政黨，甚至很快就有成為執政黨的機會。但是歷史後來沒有跟專家學者預測的一樣，這個背負大家打倒國民黨期待，也給了46席立委的新大黨，後來反而去跟當初殺紅眼指著鼻子說黑金的國民黨同流合汙。曾經有個出自社運圈、極富魅力也帶出不少包括我在內的後進，以號稱沒人比他更左的激昂語調，打動無數年輕人起來對抗民進黨執政，也一直以第三勢力的姿態想進入政壇實現抱負，還用這名號組了黨拿到一些選票。但故事的最後他拋棄了所有的同志跟愛人嫁入豪門，成了國民黨的發言人，據說他的故事還成為某部電影的題材。有些人不是不能欣賞小黨的理念，而是十幾年的政壇現實看下來，更看重信任的價值，而不是633或三環三線這種幻夢。很多人支持DPP是因為看這麼多年來DPP一步一步累積的品牌信任，包括從08年那樣的慘敗中如何的檢討自己，重新站起來贏取信任。有些人支持台聯是因為看到他們屢次抗爭都能站出來衝，當然也有另外一些人記得的是有人跑票，這都是信任的加分或扣分。有些人關心政治比較晚沒有跟到這些，也不關心誰過去做了什麼，那就去支持自己欣賞理念的黨吧！畢竟只有時間才能證明對錯。不過有一點要提醒，雖然得票2%下屆可以提名不分區3.5%可以補助，不過不像08那次綠火結盟還是用綠黨名稱登記，這次綠社是用新政盟登記，所以這些權益也是給新政盟不是給原來的綠黨。如果未來四年綠黨社民黨拆夥了，不綁在一起了，就拿不到了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452125700.A.74A.html
oplk (歐普林克)
Gossiping
[問卦] 獨孤九劍破得了紫霞神功嗎?
Thu Jan  7 08:14:56 2016
最近又複習了一次笑傲,忽然想起一個假設,當年偽君子的師傅能憑藉紫霞神功鬥過劍宗,這也許跟他練過獨孤九劍的師叔錯過內鬥有關?但是獨孤九劍的攻其不備範圍主要是針對八種兵器使用,面對其它徒手的拳法啦、掌法還是各種上乘內功等出現的狀況就比較隨機,這時候還是得回歸無招勝有招這種被動打法以便找出破綻而攻其不備,當然啦這部分又要回歸心法上探討,不過令狐沖在很多橋段還是能用該劍法脫險於兵器以外的對手就是惹ㄦ有沒有獨孤九劍是否打得過紫霞神功的八卦?風師叔能以獨孤九劍滅掉氣宗嗎?--被抬的有兩種一種是轎子一種是棺材穩的也有兩種一種是穩賺一種是穩死洗的也有兩種一種是洗盤一種是洗碗進場也有兩種一種是買點一種是埋點放空也有兩種一種是融券一種是腦袋--對吼忘了最後一句==要破紫霞唯有此式抱歉我錯惹,氣跟掌不在八種之外QQ內文就不改惹ㄦ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452125985.A.489.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣哪裡可以做核試爆 (?)
Thu Jan  7 08:19:43 2016
會這樣問就代表你應該不知道"傳聞中"台灣有試爆過哦在台東的九鵬基地關鍵字餵狗後會跑很多跟九鵬試爆的東西出來~丟去水管的話還有名嘴可以看"【關鍵時刻2200】九鵬基地神秘核試爆美國AIT拿照片興師問罪之謎？！1020318"雖然小魯覺得這種東西鄉野奇談的成分比較大但如果是真的就代表台灣其實真的很屌哦給您參考參考--

