https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452770610.A.1BE.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
Re: [新聞] 只准州官放火？　網友抓包華為也台獨
Thu Jan 14 19:23:28 2016
哈林的女友長年在台獨意識非常鮮明的電視台擔任主播並且播報關於中國政治性議題大多是負面評語黃安卻不敢扣哈林是台獨份子帽子難道就只因為哈林在中國的政商與演藝關係良好且勢力龐大而不敢這不是欺善怕惡嗎?--是是你好兇喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452771001.A.571.html
tuv3139 ()
Gossiping
[問卦]有沒有陸客用台灣醫療資源可以不付錢的卦?
Thu Jan 14 19:29:31 2016
關於服貿開放陸資旅行社一條龍，台灣業者只能吃渣渣你知道我知道獨眼龍也知道。不過現在好像連渣渣都要被搶走惹Q皿Q強者我朋友在旅行社工作，接了一些陸客團他說現在陸客來台灣出意外的醫療費很多都是旅行社代墊但等他們回大陸之後翻臉不認帳就是旅行社倒楣要吃下來慘的可能要一次賠上百萬像這種陸資旅行社當然沒差，回去還可以討，至於台灣旅行社就等著吃屎吧虧損的慣老闆們搞不好還要從員工獎金裡扣就算之後討回來也不知道何年何月無息借貸根本超爽der而且陸客觀光團年紀通常都比較大，一個傷風感冒可能都會去醫院走一趟結果一堆旅行業者去跟政府靠北之後，就出現了：「有鑑於國內旅行業者或醫療院所長期負擔陸客所遺留下的高額醫療呆帳，觀光局自去年十月開始，規定陸客團來台入境前,都必須強制購買中國地區合格保險公司的旅遊意外保險。」其中包含：1.須於出發國當地購買。2.合格保單必須有能力直接支付醫療費用給旅遊當地醫院。3.合格保單醫療費用保障必須涵蓋意外與疾病。而為了能將他們旅遊期間風險透過保險機制有效轉移，此次觀光局公告的大陸地區合格保單內容包含以下重點:1.意外死亡殘廢保額200萬2.意外及突發疾病醫療費用保額50萬3.保險期限必須涵蓋核准入境來台期間的15天。但基本上也只是一個虛應故事，因為現在只要你有保險就可以來，就算你保的426保險只賠你426元也可以唷^_<剩下的如果哪個衰小台灣旅行社接到你就等著當冤大頭吧我們政府真的好好唷，還幫大陸保險業跟旅行業者創造賺錢機會說好的觀光救台灣呢？有沒有到底為什麼不用付錢的八卦？--07/1815:1607/1815:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452771268.A.4A2.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [爆卦] 白狼支持台獨啊！
Thu Jan 14 19:34:25 2016
其實你們都搞錯了拿青天白日滿地紅旗不等於台獨要搭配「我是台灣人這是台灣國旗」才是台獨搭配「我是中國人這是中華民國國旗」就不是台獨懂吧而且要註解中華民國大陸地區有13億人口不是只存在於台澎金馬的小國--他說的是「台灣不是國家」在他眼裡台灣不等於中華民國台灣屬於中華民國(中國)中華民國與中華人民共和國都是中國他們對於堅持自己是中華民國人中華民國包含新疆西藏蒙古支那領土的主張是視而不見的寬待忘了備註支那態度：在台澎金馬裡面自己喊中華民國ok在歐美日喊不ok比中國(中華人民共和國1949~古老)比中國(中華民國支那1912~1949古老)比近現代的中國具備現代國家概念的中國古老但沒有中國一詞古老中國一詞可以指涉的東西太多了包括建立在支那中原地區的小國集合

