https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464593818.A.8FF.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 宮廟之間會內戰嗎
Mon May 30 15:36:52 2016
現在的台灣感覺超多宗教超多教派超多宮廟大廟小廟一拖拉庫到底是現在人血氣方剛還是必須壯大聲勢導致都會有公廟之戰的產生廟戰囉綠洲商人旁等你啦有沒有宮廟之間內戰的八卦啊？願聞其詳還記得上次去鹿港真的豪多廟啊啊啊啊啊剛好也遇到8+9的活動好多人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464593916.A.A21.html
cat32 (愛貓)
Gossiping
[問卦] 什麼時候會再出現大格局的戲劇電影
Mon May 30 15:38:33 2016
香港電影：無間道劉德華好帥，臥底題材在港片並不陌生但無間道就像把美味的龍蝦料理淋上了醬汁昇華成會發光的小當家(螢光劑)料理中共電影：讓子彈飛以歡樂幽默的緊湊節奏，像周桂四手聯彈譜出悅耳音符而留下的伏筆及曖昧，如同大鐵球撞進了音樂教室瞬間在眾人腦海撞擊出不同火花而迸出新滋味(一部電影各自表述)臺灣影集：痞子英雄在此之前小魯只覺得仔仔是個奶油書生看完以後...仔仔好帥，仔仔好帥，仔仔好帥(已戀愛)什麼時候會再出現這種細膩劇情大格局，環環相扣人心弦外之意猶未盡的好電影好影集，有掛嗎?--您是指大尾魚類?520分水嶺，讓我們繼續看下去小魯會挑男主角，陳柏霖不是我的菜，抱歉><願聞其詳好問題...哭哭噓我還不給理由冰與火小說好看，影集正在追有掛?不要汙辱痞子><太跳tone了我的智商跟不上放棄全家前?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464593944.A.AA0.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 身上有9萬可以做什麼事?
Mon May 30 15:38:59 2016
忽然多一筆錢所以請問各位30cmF罩杯9萬塊我可以做什麼?好興奮喔~第一次有這麼多錢~認真勿擾喔>.^~--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594094.A.559.html
Xooooooooooo (X.O.)
Gossiping
[問卦] 請問竹聯幫為什麼要自相殘殺?
Mon May 30 15:41:29 2016
故事主角竹聯幫弘仁會寶和會各會新聞版面弘仁會黑道大哥砸薑母鴨店毆人糾眾圍堵醫院竹聯幫弘仁會涉嫌聚眾鬥毆藝人汪建民、馬國畢遭波及「不給錢逼賣毒」黑幫街頭「舞棍」討債打人紋身公會理事長李耀鳴，在台北市松山區介壽國中前遭開槍市值60億昇陽老董疑芝麻大樓都更被槍擊寶和會槓上中山聯盟衝突互砍　竹聯幫仁堂涉暴力討債強插簽賭站乾股不成黑幫槍傷檢舉人教訓變殺警！竹聯和堂原在大安、中山搶信義區釀大禍陳為民拒大哥敬酒險挨槍你砍傷我叫小弟開槍打你的金主兩幫都相當剽悍互幹新聞更是常常躍上媒體版面竹聯幫仁堂弘仁會與和堂不和，雙方為了爭奪台北市東區地盤，搶奪酒店圍事和販賣搖頭丸已經火拚數年。2006年和堂大哥高國祥遭弘仁會之劉名揚刺死2006年弘仁會會長陳啟鴻酒後在復興南路上之酒店富麗皇家前遭和堂兄弟伏擊，臀部中彈。2006年和堂副堂主在旗下之2046夜店遭人連開3槍，胸腹中彈，送醫急救後撿回一命，此槍擊事件被視為是弘仁會的報復行動2010年竹聯幫弘仁會副會長月前在餐廳用餐，疑因與對立的竹聯幫寶和會四煞狹路相逢，遭四煞亂刀砍死有沒有八卦?我覺得這可以拍台灣8+9之竹聯內戰了票房一定比角頭好--

