https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859754.A.DED.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 有沒有671的八卦
Fri Jan 15 20:09:12 2016
餓死抬頭，在推文一直看到這個數字，問掛也有兩篇，而且似乎跟當年響噹噹的b8q有什麼不可告人的關係，難道！莫非！該不會？！有沒有671來源跟出處八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859957.A.FDE.html
engineer1 (工程壹)
Gossiping
[ＦＢ]  選舉政見"是否廢除死刑"熱烈開戰討論中
Fri Jan 15 20:12:26 2016
以下幫忙轉貼若不符合格式請版主在幫幫忙選舉前夕「總統和立委候選人們...是否廢除死刑」的議題越演越烈近日FB上，正反兩面已開戰熱烈留言討論，希望鄉民們加入討論，守護大家的生命安全出處FB【中華民國總統選舉】粉絲團反廢死聯盟熱烈開戰中!!!!!貼強烈要求【情報】我們「支持死刑」！絕不投票給「想廢除死刑」的總統與立委候選人網址活動留言區總統候選人給問嗎？(每個人相片下面已經有不少人留言開戰)(1)朱立倫執政後會「維持死刑」或是「廢除死刑」？(2)蔡英文執政後會「維持死刑」或是「廢除死刑」？(3)宋楚瑜執政後會「維持死刑」或是「廢除死刑」？【新聞】2016.01.12林昶佐、洪慈庸挺廢死(廢除死刑)！國民黨要蔡英文表態立委候選人沈智慧主張：要維持死刑(請大家用力轉寄給各大媒體、FACEBOOK、LINE好友、以及各候選人#朱立倫#蔡英文TsaiIng-wen#宋楚瑜找朋友與各政黨#中國國民黨KMT#民主進步黨#親民黨台北市黨部服務處粉絲團)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859970.A.899.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有被叫去監票的很哭哭的八卦?
Fri Jan 15 20:12:47 2016
乳提~每到這時候就是一堆離鄉背井基層菜鳥公務員沒辦法好好回家投票被主管叫去負責監票開票還不能說不要雖說是可以直接擔任球員兼裁判的監票員，可以抓出幽靈人口但是沒辦法投下自己一票就是很賭爛有沒有這時候這些基層公務員現在心情如何的八卦??ob(‧_‧)ov--聽說是發個2000元了事，這算變相使人不能投票嗎

