https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462358143.A.724.html
stareyed (下雨天，放假天)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 18:35:40 2016
這就是西方文明和儒家文化的差距西方文明是一罪一罰錯了就是錯了不會因為你做了多少好事就不用罰你做好事大家感謝你但不會因為這樣你殺人放火就可以不用被批評儒家文化不是這樣好像好事壞事可以加加減減只要最後不要是負的就好了比方說天下無不是的父母這句話把你養大了就要感恩其他的被打被罵被強暴都不重要競爭結果誰勝出有眼睛的人都看的出來好嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462358201.A.77D.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 小時候被排擠的人，長大後都怎麼樣了？
Wed May  4 18:36:38 2016
魯妹我運氣好，雖然現在大學都不太想理人，但至少從小到大都沒被排擠。突然想到，那些國中小時期被排擠的人，現在都在幹嘛呢？有些人我覺得他被排擠活該，個性很差。但有些人我就覺得她很可憐，莫名其妙就被排擠了。他們長大以後過得如何？即使出社會還是被排擠嗎？還是已經重生了？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462358508.A.78C.html
EyeTaiwan (鑽石肥宅)
Gossiping
[問卦] 該取什麼暱稱
Wed May  4 18:41:42 2016
大家好打給齁太嘎吼空巴挖撒挖低咖最近小弟迷上LINE的遊戲旅遊大亨大家都知道這遊戲沒有花錢是很難玩下去的而我是一個喜歡製造大家歡樂的人可是實在取不出一個像樣的暱稱目前暫時使用鑽石肥宅這暱稱聽說貴版鄉民神通廣大我要使用什麼ID可以讓別人會心一笑呢希望可以讓大家享受一下這遊戲的樂趣呀!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462358587.A.DAB.html
ashrum (玄鳳阿修拉姆)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 18:43:04 2016
有甚麼樣的標語,就有甚麼樣的問題請勿踐踏草皮請勿隨地便溺請勿大聲喧嘩隨著社會進步,標語會越來越少好比今天公共場合不吸菸變成了常識,你就越來越少看到請勿吸菸今天要拆中正廟就是"請勿崇拜殺人魔"追根究柢原因是有人還在崇拜空一格蔣公如果你真心相信台灣在進步,根本不會有想拆他的念頭你看到它,就像看到長城想起秦始皇你會因為要強調"請勿崇拜秦始皇"去拆長城嗎從市民活動空間來看,中正廟很舒服阿你不喜歡裡面的銅像,就換成白色恐怖受難者史料不是也很好--

