https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460755236.A.345.html
rutw (Lychee)
Gossiping
Re: [爆卦] 阿蘇又搖了
Sat Apr 16 05:20:27 2016
大家可以Google，會跑出很多相關的預言報告。本文翻譯不會很認真翻，有錯還請多多指正。這邊有一段影片：前面是講這位未來人分析的未來世界（包括第三次世界大戰，北韓和中國互打，結果整個亞洲都變成印度的，然後台灣變成日本的）跟這次地震預言有關的請從7分鐘看起。，而且在Youtube上用「2062予言」當關鍵字可以找到更多影片「自称2062年から来たという未来人。2010年11月～12月、2011年7月、2012年12月に２ちゃんねるオカルト板にてスレ住民と質疑応答を行った。名前、年齢、住所は非公開であるが、質疑応答により日本人、男性であることは判明。2010年の時点で2011年3月11日の東日本大震災や原発事故を示唆する発言もあり、注目を浴びる。他に、タイムマシン、第三次世界大戦、新兵器、自衛隊及び日本軍、地震災害、中国の崩壊、アメリカデフォルト、韓国・北朝鮮の消滅、放射能をなくす技術、道州制、次世代エネルギー、宇宙開発、世界共通言語、日本の危機、資本主義経済の行く末、ピラミッドの謎など発言は非常に多岐にわたる。現在でも2ちゃんねるオカルト板にて専用スレ（2062年から来た未来人を語るスレッド）が存続している。」而讓他一舉成名的就是這段問答（以下的Q是日本鄉民的問題，A則是未來人的答案）Q.あなたの時代までにあった歴史に残るような大きな自然災害(2011～2062年)をいくつか教えてくださいA.自然災害に関しては、言う事が許されない。人口動態変化に繋がる事は言えないのだ。ただし、忠告しておく。yあ　間　Ｎ意　埜　b於　ﾚ這個」從假名和拼音轉回來會變成就是當時的鄉民就在問說這什麼意思？爬到高山上？海平面上升？是有大海嘯要來了嗎？然後4個月後311大地震就發生了。然後繞讓日本鄉民認為預言大成功的是在的這段問答Q.未来人さんに、行き先を“2010年11月”という瞬間に選んだのか意味があるなら教えてくださいA.理由は言う事が許されない。しかし、2010年11月だけではない。今回の任務が完了したら2016年4月15日へ行く。また会えたらいいな。（2010/11/16）Q.今後また大きい地震くる？A.地震に関しては、本当に申し訳なかった。あれが私が出来る範囲の最大限の警告だったのだ。大きな地震に関しては許される範囲内ならば答える。Q.次回２０１６年４月に現れるとの事で、前回は東北地震や原発事故予言していて、なぜ地震後ではなく今現れる必要があるのか？近い時期に何か大きな災害等がまたあるのですか？A.申し訳ない。言う事が許されないのだよ。然後在這位未來人留下了以下消息，然後就消失了207：◆GqwAR6gt9w[]：投稿日：2012/12/2014:07:45ID:zHkDlysM0[1/2回(PC)]▲　38d9293c5401d79y9e9affbbe4e288e81691d66b3ca17afba11d4606fc89f78745a5607eebb953063w449ab8c5a82b184db8398f78f21ae1e5aec3ca140db259555369c5c6984233ac2t5c6c0bd20d639520482b38674c38b80fef43d5603fd6fd9499208636e1f9de594g045c431f10f18f414a67e2abfaf4fef9e033d89855694077bd35fa287382b2199k6db0bd1552516a743c9811011b2f3218aa7ffb58488852acfc416bcd86ec1b51fud321fb979cd7e72e0e891222b8dbe36dq2d118ee540ed923486e4428f56050de2h561fe932773f2b8ac2af9fe04b0ccd1bgdf42f545eb36575d9648a63ec64cee5aueedcf200be4012367a15dfdea071c10fo4ffff5dc0ff8dcfbb71860c70dd06651r715696a440f2fb1c5a579e50379ab84ctff8227e185c15c6db208636e1f9de594i045c431f10f18f414a67e2abfaf4fef9a033d89855694077bd35fa287382b2199k6db0bd1552516a743c9811011b2f3218na7ffb58488852acfc416bcd86ec1b51fad321fb979cd7e72e0e891222b8dbe36dn2d118ee540ed92348208：◆GqwAR6gt9w[]：投稿日：2012/12/2014:09:03ID:zHkDlysM0[2/2回(PC)]xueirotcivtniassiuolelinnavoigsiotra'datsittabsetmocinitnom△1anekaw4u0MCatchthetimewave！JaguarandHyodoand..TigerLloyd!Destination21/7/2011Next6/2013根據日本鄉民的解碼（）最後會得到也就是註：這個南海是日本的南海，南海海溝離這次震央很近（）更多討論2016年4月14日の熊本の大地震を「2062年から来た未来人の予言」は当てた？【未来人】熊本地震を予言？した人物の正体は？南海トラフ大地震の前兆か？--01/2514:2401/2514:2601/2514:3501/2514:4001/2514:40--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460755488.A.9AC.html
JingJing00 (晶晶)
Gossiping
Re: [新聞] 復航澎湖空難　12分鐘譯文完整公開
Sat Apr 16 05:24:46 2016
業務過失起訴完全沒有問題。在不涉及飛行專業討論下，不論當時天氣狀況，單純看兩位人員的處置，請問這段溝通花了多久?減少溝通時間絕對可以降低風險吧?他可以用10秒說:照目前天氣依規定不開放。結束結果他講了多久?我來幫以下對話加註解這個黑就夠官僚了，是不會回報我這裡是高勤官?依照目前天氣，規定不能開放那你就說，依目前天氣，規定不能開放標準高層在玩下層，玩得很爽你要照規定，又要靠自己經驗?40分鐘阿!李覺得很煩了他還要繼續扯繼續玩他都暗示你你要是答應飛行員要求出事是飛行員要負責你就說你不想裡飛行員拉，下面根本在東扯西扯前面說由飛行員負責，這裡說是你負責。然後其實根本不用扯這麼多又臭又長補充:以軍人標準來看，這位高勤官算很通情達理的了不過以民人的標準來看的話只能說官大學問大阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460755575.A.D51.html
jerrypan1 (jerry)
Gossiping
[問卦] 有沒有 不知不覺又看到日出的八卦
Sat Apr 16 05:26:13 2016
忙著忙著往窗外一看哇天亮了再低頭看一下鬧鐘已經是5點20了幹不知不覺就等到日出了事情還沒處理完隔天的太陽又跑出來打招呼了已經忘記上次忙到早上是多久以前了有沒有又看到日出的八卦阿好險禮拜六可以睡晚一點希望日本地震的居民能夠平安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460755734.A.5CD.html
OPOGOPO ()
Gossiping
Re: [問卦] 底特律沒有警察？
Sat Apr 16 05:28:45 2016
有輯Q每次看到這種消息就覺得很鳥想了解一個地方請先上網做點功課比在ptt發問有意義多了上學期在底特律做專題每個禮拜都跑去跑底特律報告做調查所以對底特律有一定程度的認識警察絕對是有的治安真的要看地區美國好區跟壞區可能就各找一條馬路而已但房價可以差到50倍收入可以差到5倍如果真的想了解美國的地理人口經濟分布狀況有幾個不錯的網站1.Socialexplorer這是把AmericanCensusData結合GeographicInformationSystem把統計資料在地圖上秀給你看省的還要自己下載圖資跟原始資料做編輯2.Zillow查房價房租的3.ESRITapestrySegmentation這個就好玩了依照各個社區鄰里的人口種族社經條件總共有67種不同的各有特色的類別想知道底特律的各地區的情況請輸入zipcode:48266這是底特律Downtown請從這開始4.AmericanFactFinder原始的ACS資料可以在這裡找到下載不過一般人應該不會想用介面不太友善5.CrimeMapping查附近周遭犯罪紀錄的總之美國的資料真的太多了不管是公部門還是私部門做的調查都有比起台灣算是方便很多然後無論如何每個地方總有他好與不好之處就算底特律前陣子很糟但還是有很大一群人默默在努力想讓他們的城市恢復到一個正常的狀態所以拜託別再亂聽大家傳來傳去的謠言了有關於底特律的問題都歡迎推文詢問--你說的是DTW機場吧那邊還不算底特律喔你說的是PontiacSilverdome吧那是老虎前主場確切來說也不在底特律

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460755765.A.E69.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
Gossiping
[問卦] 有沒有Sia的八卦？
Sat Apr 16 05:29:20 2016
魯弟我今天要問的是Sia的卦Sia女歌手不露臉女王以獨特高亢嗓音聞名唱紅許多歌(如:Chandelier)自己很不喜歡拍MV都找很會跳現代舞的蘿莉拍原先堅持不露臉最後還是現身了我覺得他長得有點像這位...(不要披風有沒有Sia的八卦呢？-----SentfromJPTTonmyIPHONE8--這真的是八卦了mama阿...魯弟我才疏學淺長知識了mama

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460755936.A.756.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 05:32:11 2016
後什麼都不做，永遠依然故我。比喻錯誤，請記住此次肯亞案及大馬案當地判決都是無罪今天的狀況是你身為父母孩子被告發偷竊押在警局要去把自己孩子保回家時警察說沒有證據確定孩子有偷竊但是孩子已被告發偷竊的隔壁老王帶走了隔壁老王說你孩子偷他東西（注意，目前無證據只有老王說詞）說你不會管孩子，以後你孩子他來教訓你急著要把自己孩子帶回家時有個白痴A在旁邊說:“老王管教嚴厲，當他孩子不是壞事，棒下出孝子嘛~以後你當沒這孩子不就好了？反正看來不是個好孩子，帶回家幹嘛？讓老王好好打他”請問你身為父母會選擇1.心急如焚先救回孩子再確認孩子是不是做錯事，並質問老王告發孩子偷竊的證據在那2.白痴A說的對，讓老王把我孩子往死裡打，這垃圾孩子不要也罷，送給老王讓他慢慢打個人認為選2的人沒資格做人父母呈上，我認為這種推論非常沒責任感還沒確認證據，也沒聽孩子的解釋光用老王一面之詞就定調孩子犯罪家長失職還直接讓沒拿出證據的老王直接帶走孩子揚言好好教訓這是重大社會問題請問那個醬汁，不對，證據呢？實際上既然是台灣的人為保護國民當然是對方提出證據並確認證據力再看要不要讓對方引渡1.資料沒到手，兩手空空就可以隨意讓別國帶走我們國民是有事嗎？2.為什麼人要放掉，因為沒證據只能問話飭回你是主張沒證據可以隨意關押嗎？我說對面真關切這案子到不惜國際搶人不至於沒有證據可提供吧？你知道提供份資料給台灣，比一群人飛到大馬簡單吧？我說那個定罪呢？“嫌疑人”不是罪犯欸把嫌疑人直接當罪犯這論述看了我也想出來為台灣教育哭哭把嫌疑人當罪犯當然會造成問題阿請各當事國合作掌握證據若嫌疑人真有犯罪事實謝謝小混混，現行犯真是明顯的立場上一句還知道是嫌疑人呢現在直接當罪犯了檢察官申請羈押不得保釋獲得法官同意沒?沒有當然可以帶走阿不然類?還有我也想問阿證據類?錄影類?沒證據，錄影國防布，非法羈押如果不小心死掉了就洪仲秋翻版了喔你這段是要量產洪仲秋案嗎？洪仲秋案沒讓你學到點法律常識嗎？傳票不到出拘票阿通緝他阿~你以為傳票到人可以直接壓走喔?說真的你想表達的很憤慨但不知道是出了什麼問題你描述的這一家到現在都是行使應有權益你是在看不起什麼?不對，這叫合乎程序正義你不能用道德來做為法律的標準因為道德是浮動的，因人而異的，沒有絕對標準的法律上沒有程序正義就沒有正義沒有任何矛盾你去問一百個對法律有基本常識的人說有因為道德所以不用管程序正義看有沒有一個人會鳥你你用少年漫畫討論法律問題,認真?所以我們需要程序正義所以我們需要講求證據只有用可笑藉口如可憐的道德想跳過程序正義才會有這種笑話你知道沒有程序正義就沒有正義嗎？因為沒有一個人有資格扮演神去決定什麼是事實正義除非這裡是北韓，你是金正恩不然在你看來是不是正義沒有意義，懂?肯亞案當地無罪大馬案當地無罪你拿有罪比喻無罪的例子?肯亞案當地無罪大馬案當地無罪你拿有罪比喻無罪的例子?不好意思，美國剛好最講究程序正義全美國都認為辛普森殺妻證據不足就是無罪美國跟台灣要人一定走程序給證據什麼都做不然他們壓走人後在美國因為不符程序正義法院不鳥會笑死人而不是中國這次惡意綁票的做法（前天立院質詢，外交部回答委員外交部對肯亞案的立場是中國惡意綁人）我說那個證據呢？應該是中國給予證據要求自台灣引渡至中國這是肯亞案前的兩岸慣例（依據立院質詢，陸委會跟刑事總隊的回答）BTW..你這篇吐槽點太多放過這點好了，不然真的要吐到天亮我想奈及利亞跟菲律賓，跟台灣應該都沒簽過引渡條款引渡不是寄順豐快遞欸.....你是看過台灣跑到他國抓中國人喔?我的結論是，人必自重而後人重之你好歹做點功課再發文，不然要人怎麼”重”你廢話，美國反恐是定調為戰爭行為你是想說肯亞事件是中方要開戰嗎？中國是用他的國內法為依據定調詐騙並去肯亞及大馬抓人喔為什麼你不懂呢？表示台灣人在外國要守中國的法喔～重點在這裡還有具黃國昌質詢內容黃國昌是表示肯亞跟中國沒簽引渡條款所以不會是引渡，而是惡意綁架外交部也當場表明外交部立場此事為惡意綁人所以引渡這詞真的不是黑貓宅急便不要亂用而反分裂法梗跟“然後就死掉了”梗一樣是諷刺梗你真的看不出來?我只能說....人必自重而後人重之台灣司法表現出沒有證據不陷人於罪有什麼不對嗎？沒有證據就找證據，不然就吃大便除非這裡是北韓，你是金正恩所以你認為沒有證據就可以讓他國隨意綁架我國人民是正確的（同前，立院外交部表示立場為惡意綁人）所以你認為沒有證據所以台灣釋放是不正確的人必自重而後人重之，你可以多想幾次這句話什麼叫輕縱?要有證據才能抓人中國要是重視此案依兩岸司法互助提供證據很困難喔？所以沒有證據，只要感覺不是誤捉就可以關了?你家旁邊派出所”感覺”你是罪犯就抓去關，你接受嗎？靠腰阿，狗鳴党白色恐怖要製造冤獄都還得偽造證據這邊能夠宣稱沒有證據但個人感覺不是誤抓就能關了.....比起來老蔣真是弱爆了.....-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--基本法律常識，檢察官不起訴導致沒有審判不是嫌疑人的責任嫌疑人只會因為不起訴無罪不會因為不起訴成罪肯亞法律不完備導致無法成罪這不是嫌疑人的責任所以嫌疑人不會自動變罪犯沒經公正審判定罪就不是罪犯很難嗎？中國能夠主張依國際法受害地有管轄權台灣也能夠主張依國際法當事人本國及受害地（沒錯，台灣過去依中華民國憲法亦主張中國地區的管轄權）有管轄權管轄權在此需要競合所以沒有只有中國能主張管轄權這回事這是週四立院質詢法務部官員（副司長）的回答呈上，台灣中國都能要求需要三方協調沒給台灣證據，台灣就是要保障國民您是選2.不需要聽孩子說什麼，不用看證據就讓老王抓走你孩子的父母?這要確認基本上當事國要主張自身國民權利這是政府義務另主張自家國民權利不是自家國民無罪喔是自家國民是不是應該接受審判（若該行為該國合法，美國不合法）是否受到公正審判（這是立院質詢重點,法官要服從黨委的中國沒人認為能有公正審判，司法都不獨立了能有鬼的公正）是否享有應得法律保障這是政府義務來了，沒證據在那小孩很壞所以您是選二，送去給老王打死?成年人真的判罪當然自己負責重點是還沒判罪大家來看秀下限(′▽`)ﾉ”嫌犯”誰教你不經審判就能叫罪犯的?你用撥接?詐欺集團統治台灣數十年呢喊了幾十年的消滅萬惡共匪喊到跪下去舔還不是詐欺?沒罪就沒罪嘴這麼多台灣有詐欺罪兩岸有司法互助中國把證據送來阿那還不收集證據報警?隔壁鄰居們都是白癡嗎？（白痴們請勿對號入座(′▽`)ﾉ）你先去看看有沒有判詐欺有罪沒被判罪就不是該罪罪犯等判了才是誰教你沒審判就能成罪的?孩子的學習不能等識字嗎？在警局要交保領人時就被抓走了檢方這時介入也是先辦綁架而非偷竊了原來要求看證據就是草莓父母了耶(′▽`)ﾉ大家快來看沒成罪就不是罪犯阿誰教你沒有審判自動有罪的?多少人出來被我打臉恭喜您終於排到隊了(′▽`)ﾉ有沒有只是想看證據就該死的超沒問題邏輯?話都反過來說了我證據還不能給你，但人我現在要抓走報警啊~~黑道綁架了啊啊啊啊父母:”我孩子偷東西的證據呢？”系統提示:要求看證據犯罪，你這草莓父母沒有程序正義就沒有正義不然去住北韓跪求翻譯你就拿證據嘛，說要看證據就崩潰了是哪招?教練,..我只是想先看證據.......不好意思，我們同時可以要求管轄權我們跟中國都可以法務部官員也是這麼說的（法務部官員準備被說是不懂法的草莓父母）首先請提出幾十個台灣人全部都有前科的證據還是只要一個有前科就全部有前科?這是你的腦，不承認嗎？有前科所以這次他一定有幹不管是不是他幹的都應該被隔壁老王沒證據抓走這是你的法律觀，要承認喔~法院還沒判有罪就是無罪......可以說人話嗎？沒證據本來就不能說犯法現在某人嘴臉是”沒證據我說犯法就犯法”?不好意思，您犯了法，請到警局，你沒權利要求看證據（抓走）可以這樣嗎？連被告都不是你告訴我有罪?所以連被告/起訴都沒有，直接可以當罪犯真是見到鬼了(^_-)我說幾十個嫌犯都有前科的資料呢?另外有前科本來就不一定是壞人比如業務過失系列應注意未注意系列多半不是壞人懂嗎？（看向sol膝蓋）真的，沒讀書還在這帶風向，可恥至極，丟人別再自責了(╯з╰)所以幾十個小孩都有前科的資料呢？姐姐?(^_-)你知道我基本都是引述顧立雄，黃國昌，蔡易餘等人本週立法院質詢為主嗎？大家快來看，這裡有個跟顧黃嗆程度的法學大師(^_-)所以你要不要補充到底幾個小孩有前科阿?很多是幾個阿?沒有前科的也壞壞的喔?我就問一下幾個人有前科有個人就生氣了還崩潰了跳腳了好兇這個人是不是有前科阿?QAQ我句句正面回那像某人跳針到天亮還是不敢正面回幾個人有前科?有前科就代表有罪?煩請正面回喔~暴怒的姐姐(′▽`)ﾉ跳針跳針跳針~叫你姐姐(^_-)魯叔今年37,曾駐北越工廠8年pm兩年業務一年採購經歷我這不就正在跟底層接觸了嗎？(′▽`)ﾉ請教下我的個資能夠影響本文觀點?是啊，要回答沒?有前科就有罪了?不用審判?絕對不正面回答的sol?前科的定義是”過去”有罪跟本次無關連這都不懂，我看加油沒用了（看頭）你要加油（看膝蓋）所以我說過有前科不一定壞阿比如業務過失系列比如應注意未注意系列你要堅強（望向sol膝蓋）對啊，用詞精準點阿很多前科是多少人有前科壞壞的是怎麼壞你怎麼跳來跳去就是不能精準點你要加油，你只有自己（望向sol膝蓋）跪求膝蓋語翻譯(′▽`)ﾉ不會阿，跟你聊的很開心欸0.0還沒農曆七月，笑死的就浮出來了⊙_⊙告訴我一年以上七年以下的刑度怎麼頂多判三個月法官能夠超越法律?犯第三百三十九條詐欺罪而有下列情形之一者，處一年以上七年以下有期徒刑，得併科一百萬元以下罰金：一、冒用政府機關或公務員名義犯之。二、三人以上共同犯之。三、以廣播電視、電子通訊、網際網路或其他媒體等傳播工具，對公眾散布而犯之。前項之未遂犯罰之。是，你過去都在做甚麼，有沒有前科?04/1607:32那問題會遠比這次更大國際法政治犯不引渡當然共慘党不是沒幹過狗鳴党更屌直接用特務把瑞士籍的陳智雄抓回台灣槍斃頂新無罪阿各國司法都應該是無罪就是無罪所以現在不說頂新是罪犯而是說抵制頂新抵制也是無罪的是的，這是重點那是條資歷不淺的蛆，個人不意外看到發言就準備笑了XD是的，所以這話題中9.2跟共慘五毛超合拍在台灣，許多人對於法治的錯誤觀念還停留在政府說犯法就犯法包括部分綠營支持者主張直接抄狗鳴党黨產直接獵巫轉型正義幸好綠營政治人物還有sence知道要有不當黨產條例知道要有轉型正義法案知道要有程序正義才有正義法治不是政府想幹嘛就幹嘛法治是政府要守法台灣人過去不曾有普及法律教育個人希望能有普及的法律教育及邏輯訓練（至於師資......是大問題）國昌老師法學超強論述超猛魯叔小他沒多少歲聽他質詢內容都覺得自己年紀活到狗身上了只有傻子才不懂國昌老師論述寶貴就不說那些傻子是誰台灣從北韓那樣到現在也不過30年不到什麼妖魔鬼怪的影響都還在除了程序正義沒有其他的正義因為人不是神，不能定義事實正義多明顯?共慘党媽媽說的?我們只要證據然後公正審判有罪就判刑這叫程序正義党媽媽說的不算,謝謝被騙的需要正義但這正義不是沒證據就要另一票人負責江國慶在你眼中或許真的是活該吧需要有人死，他就死了喔～煩請發表專文高見讓魯叔學習對了，跳針崩潰學我不修煩請發表這門以外的高見(^_-)中國司法超公正的是的喔～煩請發表專文高見讓魯叔學習對了，跳針崩潰學我不修煩請發表這門以外的高見(^_-)中國司法超公正的法官判決要服從政法委跟黨委指導跟狗鳴党殺人魔可以亂改判決槍斃人同樣公正（遠目）前提是確認犯罪教練我只是想看證據我想看到公正審判沒證據你是怎麼知道罪犯?抽籤?擲筊?觀落陰?共慘党媽媽拉的屎一定香?請不要護航罪犯，把藏著的證據交出來讓法院判決喔？那就是中國該死阿，這批人要是真詐騙犯，中國不給證據是什麼居心?你有事實表示你有證據了?請交出來，不要包庇罪犯喔(′▽`)ﾉ其實我是歷史人，今天撈過界（遮臉）真的非常丟臉縱容中國惡意綁架的犯罪事實是證據說話的正義沒有證據叫什麼正義?指誰誰死叫做正義?你是殺人犯喔，明天槍斃有意見的都是縱容罪犯這是你要的爭議?有案底就是有案底你要判罪還是要有證據狗鳴党有屠殺人民的案底台灣今年度失蹤人口我可以說就是狗鳴党殺的嗎？不能嘛要查個證據這麼難?你是當中國檢警調肯亞檢警調馬來西亞檢警調都廢物?我做不到.....以前聽過律師長輩說過LIS八卦..後來看到她當法務部長後懂了懂了為何長輩說LIS不該有律師牌如果之後出現這票人詐騙表示中國檢警調是廢物沒查出證據他們要負責懂嗎？找犯罪證據這是他們的工作欸沒證據當然放走，中國還不給證據是三小?要等詐騙犯加入狗鳴党有黨證合法詐騙嗎？是不是阿(′▽`)ﾉ我想你需要理性，來~深呼吸~~呼呼吸~所以證據一定有請肯亞檢警調交出來，不要包庇嫌犯阿所以啦～有證據請快交出來，不要包庇嫌犯阿是不是?帶風向很忙對吧？何必呢？請肯亞中國配合司法互助交證據別包庇罪犯良知在心裡阿認為不需要證據就可以定罪的才會找不到良知在那別問了，你弄丟了看我這種文，發現你可悲?別這樣，這些是很基本的觀念識字就學的會的(′▽`)ﾉ好啦好啦~不需要證據，請老王把你小孩打死我去跟老王說開心點，好嗎？魯叔玩的很開心，不要剝奪大叔的樂趣啦XD慘啊~證據沒交出來就是沒有還是您覺得法院可以用新聞內容當主要證據?那就是無罪，所以要想辦法讓他有罪比如更改管轄權讓他們回到有詐欺罪的台灣然後要當地配合給證據沒經審判定罪他們就是無罪懂嗎？你全錯了沒經審判定罪就沒有罪所以要讓他們受公正審判魯叔天生神力（喂）好啦，刪掉了@@你舉例表示美國注重程序正義沒錯啦只是用電影舉例有點囧雖然電影常有表示程序正義深入人心不過用創作舉例就是有點@@魯叔只是喜歡逗弄娛樂咖(╯з╰)對啊，好多羔羊幫共慘党說話，不知道他們殺人的嗎？好慘不要再幫共慘黨說話了請他們協助提供證據，謝謝重點就是要斷案要證據，請中國馬來西亞肯亞協助看懂了沒?需要幫標注音嗎？整票怪怪的人連最基本的未經司法審判不能定人於罪都能崩潰還要我讀書XDDD有料能說人話能想新梗誰要可憐的領300吃屎過日子?可憐可憐他們吧司法（X）,私法（O）你不要證據就想斷案?你誰?法官?檢察官?執照怎麼騙到的?在中國犯罪由台灣調查?台灣檢調去中國調查嗎？囧魯叔很樂觀欸你知道我小時候..台灣跟現在北韓差不多嗎？現在我們講民主，講法治，講人權不會被失蹤，不會被關發個這樣的文會被推爆那時寫這樣的文章可能要去跟鄭南榕，跟民進黨前身的黨外前輩們當獄友..現在反民主反人權勢力只能搗亂不能抓我們去槍斃超爽的~當然一樣這是現代法律的基本欸你嘛幫幫忙，呵崩潰惹~~乖，別哭，面紙拿去寫一篇”正確的”，好嗎？有字不太會寫可以用注音魯叔會看的（拍拍）那時我發好幾篇文呢，在這，在fb戰的很兇@@人家美國先反恐宣戰定調戰爭行為程序有做好阿以前看過程序魔人打個恐怖份子還要跑程序宣戰的嗎?像狗鳴党派黑道去美國殺江南那樣一般都是偷偷來的文章不喜歡看，喜歡看低能表情符號?魯叔人最nice給你看好看滿(^_-)*^O^*(￣▽￣)(╯з╰)(>﹏<)ヽ(`Д′)ﾉ(=^･ｪ･^=)(^з^)(^ω^)(︶︹︺)(⌒?澡?)o_Oo(>﹏<)o不用謝(′▽`)ﾉ試論述依照證據判案與有一堆殺人狂的因果關係加油~~~崩潰惹~~~~哭哭喔~~~~這三小?要玩這個是吧共慘党是狗鳴党連俄容共出來的所以老王是我roc的龜兒子五毛跪下來叫聲老爸，懂?你覺得有資格就有資格阿?證據拿出來大義是三小?共慘党媽媽嘴裡拉的屎嗎？抱歉，法律不照大義判你要找大義，去義大世界找

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460757510.A.A84.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 如何一句話讓ptt上面的中國五毛黨網軍崩潰?
Sat Apr 16 05:58:18 2016
基本上若遇到領盧布的五毛党网軍在下小弟都蠻以禮相待的只需要附上這張圖外加說聲「同志們辛苦了」很多事都在氛圍中就甭再說出口了^.<--區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!只敢對0.3%的庚區說要回歸?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460758115.A.C64.html
nickyang (肌腱炎者少打字)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Sat Apr 16 06:08:32 2016
1.駐外人力少是事實，駐外單位有沒有失職卻很難說。外交官的駐外的意義就是在檯面上下維持聯絡管道，像是本國人民被第三國帶走這種事情，直到（照林郁方的說法）被送到機場一小時才被通知，失不失職可以討論，至少絕對不稱職。2.駐外單位需要知道台灣跟巴拿馬在司法方面的協議才能爭取，這是為什麼黃國昌在問羅瑩雪跟法務部的立場是什麼，我們的立場是隨便人家帶呢，還是要堅持我們要帶回來呢？羅瑩雪顯然不願意回答這個問題。肯亞案他不願意回答，所以黃問上一次巴拿馬案的經過。照林郁方的時間表，駐外人員一個小時內衝到機場，交涉，但是跟法務部要個指示，我們該拿什麼立場跟巴拿馬交涉？是要帶回來嗎？如果要帶回來，我們有什麼協議，文件國際法上的案例可以援用以爭取？「然後他就死掉了」法務部在駐外單位飛車前往交涉的時候，在台灣研究找資料，然後人就死掉了。所以你法務部經過一次這樣的事件，經過一次你還在研究找資料你的國民就死掉的經驗，現在遇到了第二次，遇到了第二次，過三五天，你還說不出你法務部是什麼立場，你還在說需要更多的資料研究？搞清楚，從頭到尾黃國昌沒有說駐外單位拖延，拖延的是誰？清清楚楚是法務部啊！不然這個問題為什麼是問法務部長不是外交部長？第一次遇到你說沒經驗，不知道怎麼辦，沒關係。至少你該知道，這樣的事情是會出人命的。然後呢？幾個月過去，再遇到一次，過了這麼多天，你還在找資料，還在研究，還說不出個立場。駐外人員在前面打仗，你法務部根本只會扯後腿嘛--

