https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464102748.A.FF0.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸常備軍官士官退場機制公聽會
Tue May 24 23:12:25 2016
原文43聽在軍中服務的朋友說，其實可以只針對一個重點，也就是為甚麼大多會因精神疾病退伍來討論。不適任的軍人，其實退場機制還算完備，但是除了因病，其他大多原因都要賠償高額公費。而因病，可以有很多種狀況，除了精神出現障礙，不然就是要到斷手斷腳或是斷哪邊的程度，有誰會想要那樣？所以大家有志一同，大多是以精神疾病為由，來進行不用賠償高額公費的退伍程序，精神疾病怎麼鑑別？身心科的軍醫官早就被這群有特別企圖的人煩死了，一個一個用心處理，自己不就先因病亡故了？即使這次判定不是精神問題，不用多久裝病的就又來看病，前仆後繼，反正最後一定會盧到判定為精神問題，醫(裝)病雙方心知肚明，何不快快處理掉？而且醫囑及診斷在某種程度上跟法院判決一樣，有絕對權威，有誰能嘴？附帶一提，在判定為精神問題未成功之前，按照請假規則，病假總計可以請半年，沒錯，是半年，而且支薪，部隊反正也不想管這個裝瘋的，不然搞到又被申訴，乾脆放著爛，最後也是用因疑似精神疾病不適服現役檢討退伍，還可以領退伍金。這就是現況，結案。-----SentfromJPTTonmyInFocusM510t.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464102805.A.64E.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
[問卦] 為什麼女人不喜歡人家說她遺傳爸爸?
Tue May 24 23:13:22 2016
敝魯昨天和同事跑去吃熱炒吃到一半時主管問起大家是像爸爸還是像媽媽問阿問的問到一個女的她說她長得不像爸爸也不像媽媽應該是隔代遺傳甚麼的結果其他同事開始笑她說她是撿來的敝魯仔細端詳深思熟慮了一番等到大家安靜之後默默的和那女的說她的胸部應該是遺傳爸爸的結果場面開始尷尬了起來今天還被叫到性平會碎念了一個下午有沒有女生不喜歡別人說她遺傳爸爸的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464102922.A.F21.html
win9921 (~隨緣~)
Gossiping
[問卦] 記者喜歡火上加油嗎????
Tue May 24 23:15:19 2016
每次看新聞，記者好像喜歡火上加油。例:這樣會很爽嗎????爽嗎????有多爽~~~????你會後悔嗎????晚上不會睡不著嗎????好吃嗎???不會對不起大家嗎????打到會痛嗎???你有近視嗎????(近視國小生):暗瞎子嗎??--

