https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438921.A.ACB.html
claire520531 (靜)
Gossiping
[問卦] 有沒有 Mavis 瑪菲斯的八卦
Thu May  5 17:01:59 2016
八卦版首po，鞭小力點謝謝其實剛開始關注的時候滿喜歡他們家的風格年輕有活力，款式也都是當季最新流行的後來年紀大了就只看看穿搭然後也會關注喜歡的店員發現他們店裡流動率很大而且常常生病掛急診吊點滴的之前我很喜歡的一位離開了，現在另一位我喜歡的也要離開了但是她在個人臉書說出她這些年來受到的待遇及一些林林總總的事包括某人說話尖酸刻薄又自以為是幫公司出差竟然還要被收交通費（這個我也覺得很氣很扯，自己曾做過代購那不是人在做的）保護當事人我就不放照片了有沒有瑪菲斯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462438955.A.409.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
[問卦] 台北住久了心情會差嗎?
Thu May  5 17:02:33 2016
魯妹是台北人家從小就在台北的那種最近一個月剛好都有朋友來台北找魯妹國內國外的都有四月初時住在部分鄉民最愛酸的韓國朋友來說台北很溫暖但雨量和下雨的天數實在是太恐怖了住台中的朋友來一星期也說坐車進入苗栗時知道大概要烙賽了果不其然台北沒有讓她失望一直在飄雨有的時候當然會閒聊到天氣說台北這樣下心情好差開玩笑問魯妹都沒這感覺嗎?之前可能魯妹台北住久了無感但是被這樣一講後現在台北突然噴雨心情真的明顯變差那其他地方的人來台北住久了心情會變差嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462439169.A.7E9.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
[問卦] 有沒有金庸小說充滿8+9的八卦?
Thu May  5 17:06:05 2016
縱觀金庸小說,幾乎每部都有滿滿滿的8+9,絕對必備的17不用說,多數都不聽別人說話、不然就有話不說出來,血氣方剛、意氣用事、衝動易怒如果不是各種誤會,許多橋段就沒得玩了.再來個各路好漢爭相結拜,當我們拿起刀,揪肆在捍衛自己的兄弟><!!!!本肥宅看起來倒跟今日的八嘎囧有87%像八嘎囧群俠傳裡面為什麼這麼多八嘎囧,誰知道!!!--全真教上下都是八嘎囧無誤,還偷幹小龍女><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462439410.A.360.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 台北住久了心情會差嗎?
Thu May  5 17:10:08 2016
心情好不好真的跟天氣無關我以前在北部讀書也認識很多外地來台北讀書工作或其他事情的租屋族(非在台北有家)他們很多人心情不好的因素是經濟壓力這個現象遠比我在外縣市的朋友來的高許多花花世界百貨商場紙醉金迷各種誘惑以及眾多人來人往的街道和快速卻不真摯的交流外加有限的薪水和逐漸高漲的慾望以及窮人生活和有錢人生活的強烈對比再再讓外來人甚至原本就住台北的人越來越憂鬱我甚至聽過一些人因此有憂鬱症紛紛回鄉了這些人或許就是大家所謂的魯蛇窮忙族吧比例高得嚇人心情不好真的跟天氣關係不是最直接的--

