https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671293.A.2AC.html
Jassss (Jass)
Gossiping
[爆卦]  文山區警察出動了
Tue May 31 13:08:10 2016
如題，二十分鐘前在文山區看到的，立法院目前有那麼嚴重嗎～TPP不是根本還沒開始談?KMT似乎對於練習當在野黨躍躍欲試呢!-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671355.A.1A2.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 家被拆案　住戶爆：他是獅子大開口釘子戶
Tue May 31 13:09:11 2016
大家看不懂重點，這件事從頭到尾就一個重點「新北三重」「新北三重」「新北三重」很重要所以講三次，今年龍腦戶也是被偷拆重點在哪裡現在知道了吧？不懂就不要亂嘴，懂？建是上能。的後的優益--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671382.A.601.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色
Tue May 31 13:09:37 2016
雖然本魯家裡沒像回文的那麼變態不過也不怎麼正常就是了這篇沒要說本魯家裡多變態只是告訴家中長輩控制欲很強的人要找到各種機會逃出來很多事情不要讓家人知道半真半假讓他們無法分辨這樣才能有喘息空間這也是本魯他媽的絕對不去成大的原因變態家人天天來騷擾人本魯應該要住進精神病院了--◤◤◤◤囧＞▋︶■◤▊〈\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671431.A.EEA.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
Re: [新聞] 反美豬衝立院：為何太陽花可以我們不
Tue May 31 13:10:27 2016
太陽花=服貿被半分忠30秒黑箱通過所以衝立院還情有可原那美豬???美豬確定來了嗎那些"不是養豬的"農民是要衝外交部農委會還是行政院?拜託KMT要衝也要衝對地方好嗎腦袋跟智障沒兩樣--我不會說他們是暴民只能說是被動員無知的老人除非他們真的做出脫序行為啦所以張慶忠後來有讓民眾支持到連任嗎B大?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671472.A.274.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 從雲端墜入谷底 柯文哲施政滿意度跌破5成
Tue May 31 13:11:08 2016
其實柯應該可以做的更好，看的出來柯有想要一番作為，然而政治氣候不對，莫說藍綠都再觀察他，連勞資雙方加上媒體也在盯著他，，看看這個素人能搞出什麼？加上中央前半段都是馬政府在當家，注定作為空間不大然而柯卻逆風行腳，不僅跟遠雄、前市府全面開戰，柯所提出的政策也對於自己的廣大支持群，也沒有撐出有利的空間，面對財團與市民還沒有找到自己的立足點，根本自找死路。再追打弊案變成一場笑話，加上思想及手腕被看破兼之政策尚未廣受民意支持，又說了太多不太符合其支持群概念的言語寫下了今天的結果就不太令人意外更恐怖的是，當你氣勢一弱，狼群就靠了上來，寸步難行所以世大運前景一片看壞，連帶公宅推動上也備受阻力其實這還是規則於幕僚實力太差，市長不可能懂所有事，不管是形象、風向、環境都必須有好的幕僚來打點，市長再登場亮相但現在看起來不是，所有角色柯都扮過，評價不好現在柯留給大家的印象可能是1.隨時會轉彎（這個不一定是缺點）2.很會騎腳踏車（一次新鮮、二次老梗）3.很會省錢、挖錢4.魄力只有三分鐘熱度5.非常會說怪話（破銅爛鐵、兩岸一家親、改一改就好、寬容如海......）不過下半場才剛開始，中央如果能和柯多點合作，相信還是大有可為的其實就算什麼都不做，專心處理公宅跟巨蛋，只要能有一點進展，都是很大的進步這樣不知道會不會比較好好吧，柯粉又說科今天如斯處境都是擋人財路、不夠黑的結果以下開放噓文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671700.A.0B1.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣證明違反動物意願
Tue May 31 13:14:57 2016
養寵物阿、經典沒問人家願不願意硬要養在利用動物本性幻想牠在你手上過的很開心。看到我真的會噁心到吐--爽你頭，生死有命，人家動物有人家的玩法，少在那邊自以為

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464671755.A.5D3.html
powyo (光子郎)
Gossiping
[問卦] 說個笑話系列哪個最好笑?
Tue May 31 13:15:42 2016
常常在ptt看到鄉民說個笑話例如勇士73勝中國人愛乾淨中華台北陳金鋒退化之類的到底各位看過哪個最好笑呢有卦否?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的人明明都說我沒有妹妹的啊？--

