https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585721.A.926.html
willy12029 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有118不會被噓的八卦
Thu Mar 10 12:55:19 2016
當初懵懵懂懂的進入了118剛考上的時候在臉書上PO了118的學生證我的塗鴉牆上一堆留言說下跪什麼的我才知道118的地位後來聽我的鄉民朋友說只要秀出118的IP在PTT上PO文絕對不會被噓有沒有掛?請問一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585838.A.0D2.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
[問卦] 商標口號的惡搞版
Thu Mar 10 12:57:16 2016
時下很多商品或是商標口號都說得好看，可是馬上就被各種惡搞比如經典就華碩麻華碩品質以卵擊石或是煎肉盤食之類福特活得精采修得痛快SKODA你終究要開歐洲車的(X)你終究要修歐洲車的(O)鑽石恆久遠一顆就破產還有沒有其他比較經典的啊?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585885.A.344.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞]韓國棋手不敵電腦大陸棋王柯潔豪語贏不了
Thu Mar 10 12:58:03 2016
看來你有很大的誤解哦要是真的靠運算就能破解圍棋在人類早就已經上月球、太空梭和衛星可以在宇宙飛來飛去的年代為啥還要等到2016年，才出現這個轟動世界、登上Nature期刊的AlphaGo圍棋軟體？就是因為單靠運算沒辦法破解頂尖圍棋的人類圍棋才一直被封為人類智慧的最後聖地光是19路棋盤，每一格都能落子的情況圍棋的可能性就達到了10^360遠比可觀測宇宙的10^75高出幾乎無限再加上圍棋那種左包右包的虛無飄渺大龍、抽象直覺戰略觀念跟象棋那種每一顆子都有走法限制的情況大不相同在2015年以前，世界最強的圍棋軟體，連業餘圍棋選手的程度都達不到轉眼間2016年，已經出現可以挑戰職業九段、驚世駭俗的AlphaGo要讓圍棋軟體下贏人類的關鍵，絕對不是靠運算的窮舉法而是要讓圍棋軟體知道他自己正在下圍棋並且是用人類的學習方式來學圍棋所以Google這次設計軟體採用了兩條主軸，價值網路和策略網路讓軟體可以在浩瀚的棋盤上，知所進退、有取有捨可以在局部的短兵相接廝殺，也可以在全局上畫出包圍線真的就像一個人類一樣從昨天那盤棋，可以看出Google的軟體確實已經達到這個水準了並且是以人類無法取代的速度每天大幅進度如果這套系統邏輯可以通用再讓它發展個30年，只能說人類最珍貴的感情、直覺、靈識通通都可以被程式碼軟體給取代你說能不震撼人類嗎？又或者說，現在整個宇宙，可能也就是一套巨大的程式碼在運作人類未來該何去何從？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585994.A.27E.html
Tony1982 (阿華田真好喝)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸和平統一無望？陸學者文章引激辯
Thu Mar 10 12:59:51 2016
其實可以看看如果按照他的想法，打下臺灣後，臺灣人會有什麼命運。在理論上，台獨思想就像納粹思想一樣，大軍上島後就會煙消雲散。當年同盟國曾經預備了相當的人力、物力、財力，準備在消滅德軍後，花費巨大精力消除希特勒灌輸給德國人民的狂熱的納粹思想，沒有想到，德軍投降之後，納粹思想立即隨風飄散，不見蹤影。我認為，台獨思想，與納粹思想一樣，完全建立在解放軍沒有能力或沒有勇氣登島的思想基礎之上，大軍一上島，就會煙消雲散。但是，出於底線思維，要準備最多移民臺灣2500萬人。臺灣面積雖然不大，但由於高度工業化、高度城市化、高度現代化，無論臺北、台中、台南，都有巨量的空地。臺北、台中、台南最堵車的時候，也比北上廣深最不堵車的時候還通暢。大軍速戰速決上島後，如果經濟能夠迅速恢復，五級選舉能夠迅速恢復，社會能夠很快安定下來，可以不考慮大規模移民。但是，如果台獨頑固分子，執迷不悟，繼續搗亂，破壞社會穩定，就立即大規模移民。從大陸16個500萬人口以上的城市移民。一律大專以上文化，或技校畢業生。年齡在18到45歲之間，攜帶嬰幼兒，全家移民。臺灣17個縣市，那裡不安定，就往哪裡移民，哪裡越不安定，就往哪裡多移民，如果全台不安定，就最多移民2500萬。中央對台辦可以成立接管臺灣預備幹部局，在16個500萬人以上大城市的台辦，可以成立接管臺灣預備幹部處，儘快培訓一批25歲到35歲的幹部，要準備在全台不安定的形勢下，舉家移民到臺灣，對口接收臺灣17個縣市。準備幹部，準備移民，都不要考慮大陸講閩南話、客家話的地區。現在臺灣講閩南話、客家話的人夠多了，要從不會講閩南話、客家話的地區準備幹部，準備移民。------------------------------------------------------------------------------這當下聽起來或許會感到有點荒唐，難以置信，但其實就是中共建國後在新疆、西藏強制推行，97年後在香港不動聲色默默進行的事，用大量移民洗掉當地人口是中共的一貫政策，而更激進的份子，更主張要將大部分臺灣人放逐到內陸地區，反正現在也剛好有大批鬼城可以拿來用，又可以徹底解決台獨問題，一舉兩得，這點在韓戰前中共解放臺灣的計畫裡也曾提及過，至於臺灣人嘛，每次都是等到鋼刀架上脖子後才會從幻想中驚醒的！--08/0711:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457586187.A.5C2.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 黃安被爆耍特權　竟還插隊搶床位
Thu Mar 10 13:03:05 2016
剛查了一下挺會選的振興醫生陣容強大便宜又大碗難怪死都要回來醫臟血管外科‧醫師陣容心臟醫學中心主任:魏崢科主任:莊義成主任級醫師:張忠毅張燕主治醫師:李國楨黃懷緒陽厚生陳怡誠李永在呂志明袁于婷羅崇祐心臟血管外科擁有最頂尖專業的團隊，目前醫師群編制有9位主治醫師(其中4位具心臟外科專科指導醫師資格)，及數名住院醫師，也成立了數個專業醫療服務團隊，如心臟移植小組、心臟衰竭中心，體外加強搏衝治療小組等。本科專於各種心臟疾病手術治療(包括冠狀動脈繞道術、心臟瓣膜手術、先天性心臟病手術、心臟移植等)，及各類血管手術(包括主動脈手術、週邊血管手術、血管通路手術等)。本科亦備有機械性心臟輔助器，如主動脈內氣球幫浦(IABP)、體外生命支持系統葉克膜(ECMO)和心室輔助器(Ventricularassistdevice)，以便在心肺功能急性惡化時維護生命。為了使一些複雜困難的心臟病人獲得治療的機會，本科也積極努力挑戰並完成許多不可能的任務，且得到十分傲人的成果。自1994年完成第一例開心手術後，陸續完成全球首例置換全人工心臟、自體心臟移植、不停跳冠狀動脈繞道手術、微創二尖瓣修補手術、全球首例不輸血之心臟移植手術等，以及成功完成缺氧十三小時之心臟移植手術，為世界最長之心臟缺氧紀錄。本科心臟移植團隊所施行心臟移植存活率，經台灣健保局公佈為全國之冠，其斐然的成績與世界並駕齊驅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457586416.A.D7F.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有人渣中的人渣-骷髏總隊的八卦
Thu Mar 10 13:06:53 2016
小魯剛看完諾曼第大空降，第八集是發現德國境內的滅絕集中營。看到時真的很震撼，小魯雖然對二戰也看了很多書籍，諾曼第空降也看了很多次，但是再次看到這集還是很震撼，揉合了哀傷與憤怒。當然幹這些極度骯髒敗類的就是希特勒的菁英黑衫軍。但跟大家熟知的在戰場上驍勇善戰的武裝黨衛軍不同。武裝黨衛軍跟德國陸軍重視榮譽，是戰鬥部隊，前者更是精銳部隊。反而垃圾都集中在黨衛軍下轄的骷髏總隊與軍事保安處(也就是惡名昭彰的蓋世太保)，這群癟三，打仗不行又吸最多資源，又屠殺弱勢，真的很垃圾。納粹是德國甚至西方一輩子的誤點，而骷髏總隊更是垃圾中的垃圾。有沒有骷髏總隊的八卦--蓋世太保就是東廠或是警總對，史匹柏跟湯姆漢克拍的，很經典KMT連墨索里尼的情報部都比不上，那骷髏總隊來比，太抬舉垃圾KMT了台灣KMT憲兵太廢惹，骷髏總隊跟蓋世太保連釣魚都不用，只要你思想走偏了，就是思想犯罪，要槍斃的

