https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451981379.A.615.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有116車票賣不好的八卦？
Tue Jan  5 16:09:37 2016
這個現像很有趣我記得在去年的1129投票當天票都還沒開出來八卦版也是一堆人在崩潰說都沒看到年輕人，快去投票啊還有人說都是老人出來投結果開票當天是另一群人崩潰之後才聽見鐘小平說他在投票那天看到投開票所都是年輕人而且還有一群年輕人看到他故意比七的手勢,頭還歪著，其中一個還叼著玉米他就知道大勢已去了1128以前更不用說，政黑板充斥北連中胡啦,八卦版也不無說勝文躺著選連我媽都說勝文搞不好會贏事後我問我媽。我媽說她被國民黨幫勝文舉辦的造勢活動騙了，看那麼多人去以為會贏其實這樣也好，激起危機意識，讓大家去投我估計116當天本版又會有一堆看不到年輕人的文了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451981415.A.57B.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞] 藍民調與眾不同？ 胡志強：我們有加權
Tue Jan  5 16:10:13 2016
朱蔡宋未表態31.2%39.2%10.7%18.9%該調查由國民黨委託全國意向顧問公司於2日進行，以台閩地區22縣市電話住宅用戶為抽樣母體，成功訪問876位年滿20歲以上有投票權民眾，在95%信心水準下，抽樣誤差小於正負3.31個百分點。────────────────────────────────激勵性民調(假民調)通常不會明目張膽地公布抽樣方法跟樣本數只會含糊的說差距已經拉到多少或已經黃金交叉這份民調不但公布抽樣方法跟樣本數還煞有其事地公布95%信心水準之誤差範圍原本可能還有人願意相信這是機構效應什麼的現在胡自強的誠實發言直接把全國意向公司的公信力歸零--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451981473.A.CCD.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 全民監票聯盟和監票者聯盟
Tue Jan  5 16:11:10 2016
我是去年監票志工，說點感想啦！首先第一要務絕對不是監票正確，而是讓自己不會被趕出去！這點我看很多人就搞不清楚，因為你這樣無門檻亂招根本不知道來參加的是什麼樣的人，這去年上課就有講到，選務人員中有人有權利要警察把人「請」出去，千萬不要自以為熱血都先入為主把選務人員當賊在看，開票是很累的事情，遠比你想像的還累，我看他們開票一直彎腰甚至喊到燒聲一直換人，我看了都覺得累，累了就容易失誤，適量指證就好，不用神經兮兮，我這邊就有女生一開始就坐最前面，監票很積極，態度我就不說，差點被踢出去，踢出去就什麼都沒有了還監個屁。還有拿票的人在拿票給唱票的人以前，是可以拼命找特定候選人得票的選票讓人唱，除非真的折得很死的票，所以他高興也可以一開始拼命交錯拿朱立倫和蔡英文，製造票數差不多的假象，這種迷惑背後有沒有意義我不知道，可以注意一下，得失心不要太重，監票時心無旁騖就對了。很重要一點，監票時人很多，有內監外監還有媒體跟民眾，先注意一下自己投票所的危險度，1.旁觀民眾是否多2.內外監的人數3.是否有媒體像我這邊就很輕鬆，一堆眼睛盯著，在一群反K民眾之中監票還蠻爽的，其實開票人員要做票壓力也很大，我認為非都會區反而越危險，人也難找。還有今年國民黨很慘，投票意願都不高，更別說跑去看開票，還有最後發個牢騷，看不太順眼全民隨便就聲稱自己是台灣第一個、APP第一個，講得好像去年我們這些人都死的或不存在似的，APP功能也沒比較多，真不知道什麼行銷手法。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982009.A.677.html
vup4zj (NOBUO)
Gossiping
[問卦] 花東火車是給觀光客專用的逆
Tue Jan  5 16:19:59 2016
前幾天搶票又失敗了00:00秒搶進去全數售光虧肥宅我大學四年還被譽為搶課手速一哥但想想花東就是一直狂點觀光產業技能不被觀光客塞好塞滿也很奇怪但想想如果我是花蓮或台東人搶不到票回家應該滿悲哀的不過為甚麼少有人說話爭取啊?花東人都不太搭火車?或是花東除了觀光其他在地產業都那麼弱勢嗎?有沒有在地人現身說法一下?----九..九大好生氣..我是有看到新聞說今年元旦花蓮人回家不用搶不過不是元旦也要回家阿...而且反觀台東人..對阿搶不到就算惹下次非假日再去我沒搶到阿..而且我沒搶到可以摸摸鼻子花東人要摸哪裡?這個選項不錯耶!當地人都這樣嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982052.A.9FA.html
Cervelo1995 (閒人)
Gossiping
Re: [新聞] 質疑成政治犧牲品 苗市拒收縣府機關垃圾
Tue Jan  5 16:20:48 2016
幹拎娘勒,KMT中國國民黨都這樣搞的啦!拿民生事項威脅各機關配合行政!這不是垃圾什麼才是垃圾啦!?116還不用選票教訓牠們,以後垃圾自己吃啦~一樣的事件還有前幾天的南投埔里公所,因為地區高中不給劃遊覽車停車格,方便426旅客停車遊覽,該即以停收該校垃圾作為懲罰!--------------------新聞內容:埔里公所槓高工　縣府當和事佬國立埔里高工不滿埔里鎮公所執意將靠中山路處圍牆外校地，劃設人行道及遊覽車停車格，不僅遊覽車怠速造成空汙，陸客噪音也影響學生上課，發動學生聯署抗議，卻遭公所停收學校垃圾反制，至今已20天，而為了避免校內垃圾堆積如山，學校老師竟得每周一、三、五下午帶學生提垃圾到側門口「追(等)」垃圾車。師生對此苦不勘言，地方人士則怒批，鎮長、校長拿學生當鬥爭工具，根本是半斤八兩。《蘋果》日前前往埔里高工，直擊發現埔工學生原本將無法回收的垃圾裝袋丟進垃圾子母車斗，埔里鎮公所垃圾車再進校園收垃圾，如今學生們將垃圾以黑色垃圾袋打包後堆積在學校側門，直到周一、周三或周五下午3時許，學校老師率領20多名學生步行到校外巷口等垃圾車。學生上臉書社團「靠北埔工」留言，既然公所無限期停收垃圾，不如就請校長只要垃圾一滿，全部再去鎮公所門口丟。也有學生抱怨：「格局94太小要怎麼當校長？」埔里高工校長孫兆霞表示：「公所舉動很不理性，讓人傻眼！」校方強調，拒絕撥用校地設停車格是經校務會議同意，公所卻將校地撥用與收垃圾混為一談。埔里鎮長周義雄表示，為發展地方多次到學校說明，校長孫兆霞不滿意，也不肯面對面講清楚，還一度想動用學生抗議，期許校方為了地方發展，能放下身段好好溝通。對此埔里鎮民代表黃正男痛斥，公所拒收垃圾簡直亂來，埔里鎮居民也認為公所粗暴。地方人士透露，周義雄連任沒有競選包袱，作風強勢，至於孫兆霞大學畢業後就到埔里高工服務，做事一板一眼，不擅長與外界溝通。國教署長黃子騰表示，公所有意願管理該處用地，且如果提供一些停車位給學校校車，雙方是互蒙其利，會建議學校再評估；南投縣副縣長陳正昇表示，校方與公所現在鬧成這種場面，下週縣府將出面邀集相關單位進行磋商，找出雙方都能接受的方案。南投縣政府觀光局局長王源鍾表示，今天已打電話給埔里鎮鎮長周義雄，及埔里高工校長孫兆霞，還在喬雙方會面時間，預計本周解決埔里高工垃圾問題。（楊靜茹、朱俊彥／南投報導）-------------------------新聞截止幹你媽的116都給我回鄉去投票!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982056.A.344.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼看中國人的台灣遊記跟現實差很大？
Tue Jan  5 16:20:50 2016
本篇文章有點長度，大概會需要花你3~5分鐘但如果能看完，一定會你的人生會有點啟發也忘記是多之前的事情了，我曾經迷上看中國人來台灣的遊記，我總覺得他們心中的台灣跟我所認識的台灣有著不小的落差。中國自由行的年輕人總說台灣路上每一家牛肉麵都好吃得難以形容，但我們自己沒把哪家少給一塊牛肉的店給罵到羞愧身亡，似乎就是不符合政治正確的事情。因為自己對單品咖啡深有研究，前年在一家低調的高級單品咖啡店遇到兩個中國女孩拖著行李箱在咖啡店裡面喝著咖啡，我知道這家店不是一般觀光客會來的地方，一來因為消費高，另一方面這種單品咖啡的文化連台灣都還沒建立起來呢。之後兩個中國女孩跟我攀談，說明他們晚上就要去花蓮玩了，想知道待會晚餐有沒有推薦台北的哪裡有那種只有台北地頭蛇才知道的低調小店能夠讓他們兩個中國女孩能夠看到台北的不同面貌。我想了想以後隨手給他們幾家我認為的非觀光客餐廳，同時也問他們為什麼會來這種店喝單品咖啡?一般觀光客去的店不是都是那種熱門的咖啡廳嗎?她們回答台灣的單品咖啡流行的產地，至少領先中國兩到三年，中國當地的單品咖啡店本來就不是主流，喝的產地又是台灣人早就喝到不想喝的產地，這次來台灣當然要來一些單品咖啡店看看台灣到底流行甚麼。聽到這裡我心裡對這群自由行的中國觀光客起了很深的好奇心，但無奈時間不多無法長談，看著她們向我道謝離去的同時，我告訴我自己或許可以了解看看這群同文同種的異國人在想甚麼。我在網路上找到一堆中國人來台灣的自由行遊記，大概花了一個禮拜的晚上，至少看了幾百篇的遊記以後，心中的感慨很多，也很難以宣洩。我們覺得習以為常的事情在中國人眼中卻是他們連想都無法想像的價值。中國人多半的第一印象是，最初他們多半認為這是只有在機場國門的一種職業病，後來進了台北市到了台灣各地之後發現所有的台灣人那怕生活過得不開心，生活上還是帶著微笑，這是他們想都沒有辦法想的。除了微笑以及人和善真誠以外，他們感受到另一個難以想像的事情是，這裡的所有人對待陌生人的態度都是善意的，從不會把任何一個人當作賊或是亂源，進一間店老闆不會盯著你把你當作小偷的候選人。進一家餐廳之後後悔，老闆也不會覺得你是來亂的，可能還會幫助你尋找下一家喜歡的店。是的，這些對台灣人來說習以為常的事情，對中國人或是其他異國人士多麼罕見的事情。回顧我自己的出國經驗，我到過世界上的許多地方，唯一能達到上述說的社會氛圍的地方，大概只剩下日本和台灣。美國這種社會混亂的地方就不說了，連歐洲這種自栩文明上國的地方，在，我就曾經差點被光顧，只要有類似經驗的人馬上就能理解台灣的美好。前幾年，韓寒一篇太平洋的風講述著他來台灣所遇到的好人好事，掀起了大風大浪，獨派人士說這是統戰文章，統派人士突然覺得台灣有些價值了。但如果你有跟中國自由行觀光客聊過天，你就會發現他們的想法多半與韓寒的看法差不到哪裡去。我們不會因為對方是中國人就不給予他們幫助，我自己就曾經在誠品書店幫過許多中國年輕人找書，許許多多台灣媒體喜歡討論中國人的精神，但要我說那種狼性精神非但不是好的，也不是文明社會應該有的。當女學生為了成績跟師長上床這件事情變成常態，商業競爭各種秀下限的黑函以及非法的手段互相攻擊，甚至連。一個一個都不是良好社會應該有的特質，而今天台灣媒體只看到這狼性好的一面，卻忽略掉這種狼性造就的社會負面，這些負面與台灣人的本質是徹底相反的，看看台灣社會如果真多這一點狼性，那些美好的良善就都會消失了。作為這篇文章的結尾，我希望提一個中國藝術家陳丹青的聊天對話影片，這是陳丹青與梁文道聊天的內容，主題叫做零碎的尊嚴，討論為什麼中國這幾年富了，卻反而被看不起了。急於想要證明的價值，帶來的卻是離這價值越來越遠。<陳丹青與梁文道>零碎的尊嚴最後，希望這篇文章有幫助到你圖文版(內有鬥魚女主播露球)--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982228.A.90D.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [爆卦] 北部選情狀況  年輕人請一定要站出來補刀
Tue Jan  5 16:23:46 2016
說真的，我本身是七年級生，我還是覺得不能讓左派政黨整碗捧去左派適合在國家面臨生死存亡的時刻出現來改變政治版圖，像茉莉花或烏克蘭這樣但台灣已經是開發中國家要跨越已開發國家，這種貿然推的政治主張，會激化社會矛盾與經濟發展。不能讓左派整碗捧去....國會需要保守穩定的中間偏右來穩定國家發展由中間偏左的總統來小改革--

