https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461823584.A.468.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜ＦＢ
Thu Apr 28 14:06:12 2016
ＦＢ卦點說明：高嘉瑜，鄉民老婆，臺灣女性政治人物，基隆人，現任臺北市議員。ＦＢ連結：ＦＢ內容：早上會勘大巨蛋內部，鋼筋鏽蝕、青苔遍布宛如廢墟，依據建築法63條，公安問題應由承造人遠雄營造及監造人羅興華建築師負起工地安全維護責任，但遠雄不僅擺爛，還將攸關蛋體基地安全的上浮力觀測井封住也沒設置水壓計，導致完全無法判斷水浮力現狀及基地安全狀況。去年5月20日大巨蛋因高達3分之2主要結構未按圖施工及為增加商場面積減少了17座逃生樓梯被勒令停工至今，遠雄持續無視公安、建築法令，擅自變更設計還不斷推卸責任，真的是典型的「自己錯了還怪別人」。附圖：--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461823736.A.5D4.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 八大電視臺為什麼要
Thu Apr 28 14:08:54 2016
如題八大電視台為什麼要叫八大呢明明知道八大這個詞在台灣不是什麼好寓意還偏偏要取這名字和近期沸沸揚揚的FB八大事件有關係嗎另外八大的節目好像都很......呢有八大電視臺的八卦嗎--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--真假啊此言重矣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461823744.A.FF1.html
daniel50506 (達)
Gossiping
Re: [新聞] 她晚婚晚孕 花50萬卻做出「唐寶寶」
Thu Apr 28 14:08:59 2016
*對於剛剛有傳水球給我的版友：我剛剛在看影片，然後shockwaveflashhascrashed然後我誤關PTT我不知道你們傳了什麼，也回不了抱歉..有點偏FB文，但希望能夠給晚婚晚孕的夫妻們一些正面能量(?)我媽比我年長43歲，我爸比我年長55歲，智力上我唸112，但他們都是112的所以是持平;體能上普普通通，至少在成功嶺的時候天天跑三千不會覺得太辛苦。幾個特別的點是：˙你懂事的時候，爸媽事業已經很穩定了，很多時間可以管你...˙很小的時候就會失去(外)祖父母，提早面對生離死別，在此之前父母有段時間要持續照顧重病的長輩。˙一堆比你老1X歲的姪子姪女，家庭聚會時會先尷尬一秒鐘，然後名字相稱。˙小學低年級覺得爸媽很老很丟臉，高年級時轉變為我爸媽好屌好酷，實在不知道為什麼會有這些想法...。˙爸媽因為生了一個很小的小孩，心態比較年輕，疑似就使得身體比較好，我爸現在還是黑髮(微稀疏)因為目前爸媽的身體都還硬朗，我(24y)還沒有感受到晚婚帶來的壞處，都成年了以後的路自己掌握，只希望能陪他們久一點。--有兩個同父異母的哥哥，但我是我媽的第一胎，在小學的時候有跟大學時期的哥哥一起住，這樣兩位都算對一半(?)你觀察力好猛喔，原因是我爸也是他們那一輩的幼子，日據時代生一大堆，長子跟幼子就差了一個世代...如同Fireya所說~一模一樣你跟我一樣是男蛇的話，不急吧我國小外祖父過世，國中時外婆過世，不然還要怎樣QQ有一點是個案想要訴說個案存在我國中以前也是體弱多病!但是國中之後就變普通人了，不知道跟晚生有沒有關係。我跟我媽代溝超大，幸虧我爸很開明，可以查覺到他們所受的教育跟我們真的截然不同，不過思考方式還是看人了你是柯P嗎==

