https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452851469.A.C54.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 17:51:05 2016
會，但帶著一點夢幻色彩。譬如說，不太會把抗爭跟民主連在一起，好像有選票就無敵了。另外，也因為生活體驗在這段時間是由壞變好，物質上的富足讓人比較不會多想。簡單說就是剛入學考20分的人，填鴨教育考到60了，也沒有自修過當然不會覺得死記硬背有不對的地方，只是偶爾會好奇自修的效果如何，而因為大致上沒有開導對象，所以只會覺得沒比以前差就好。沒這樣想的人則多少會覺得"能自修就可以幹到校花"這部分人裡面夾帶一點國粉/民主派，因為想法相對浪漫所以有時言論比較匪夷所思orz而台灣人是填鴨教育考60，然後被開導(日治中期，台灣接收到不少日本消化後的現代思想)慢慢開始自修，覺得自修效果也不錯，想繼續自修下去看能不能考更高分。而且因為自修時間比較長，相對不會認為自修能幹到校花，知道要先從拍班花裸照開始，然後去找一間廢棄校舍，之類的。--明後日、そんな先の事はわからない。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452851495.A.A45.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 中立選民會比較討厭吱吱還蛆蛆？
Fri Jan 15 17:51:27 2016
很多人自許為中立選民想必對於兩邊支持者都很感冒吧到底公正不阿的中立選民比較厭惡那種行為理盲濫情逢中必反阻礙進步的猴子還是鄉愿黑箱含淚投票的沈默螺旋蛆呢有沒有八卦？--跑三小幹你娘--對啊

