https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315008.A.D36.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
Re: [問卦] 神奇寶貝中心怎麼營運？
Wed Feb 24 19:56:45 2016
沒其實整個神奇寶貝世界是一個福利國家的狀態從搖籃到墳墓的概念……你會發現，神奇寶貝中很多人都無所事事，因為國家會出錢小智十歲不用讀書，整天在外遊蕩，都不用考慮未來嗎？而一個國民都不進行生產力活動的社會，政府哪來的錢呢？答案就是神奇寶貝其實神奇寶貝大賽或華麗大賽，其實只是一種廣告包裝的形象活動讓你產生人類與神奇寶貝是夥伴、戰友的那種羈絆但實際上神奇寶貝是被當作財產及奴役的工作例如在神奇寶貝中心的臨時發電機是一群皮卡丘既然掌握這種技術，發電廠絕對是更壯觀的所有農業、工業都能透過一群不需給薪水的奴隸，整個社會才能有如此歌舞升平的景象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315247.A.1EF.html
apoka (apoka)
Gossiping
[問卦] 換新錢根本很容易的八卦？
Wed Feb 24 20:00:43 2016
記得小時候到現在，50元硬幣汰換換了好幾次，100、500、1000也都汰換過，沒印象過有什麼反彈，根本就定個時間，說某年某月某日開始舊幣不能使用，然後時間到了就成功轉換了。可是聽過好多次了，每次提到台獨都會提到換錢，說什麼錢要重印很麻煩，怎樣怎樣怎樣的，理由一大堆。有沒有換錢根本沒什麼的八卦？--你在扯啥？什麼馬路那些早就柏油重鋪好幾次了，你以為老廢物用品能用那麼久喔？且臺灣也可以有來自中國的外來物品好嗎，物品所有權有沒有聽過？我去買了一尊木乃儀來家裡放，雖然埃及跟台灣不同國，還是我的放在我家啊那就更方便啦，直接把中華民國改成臺灣就好了誰跟你國小畢旅去故宮，大部分都馬環島，頂多校外教學而已，認識外國文化有何不可，你是不是認為台灣人就不能去大英博物館？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315262.A.36D.html
clintvivA (hypocrite)
Gossiping
Re: [問卦] 哪家珍珠奶茶最好喝的八卦
Wed Feb 24 20:00:52 2016
傳奇---買完再繞去買個蔬菜蛋餅還是邱媽媽或者是金客多也不錯再去陳建宏化學喇低賽但其實董月花奶舖.快可立跟小歇的珍珠奶茶也不錯但好像一間間收剩小歇還在苟延殘喘了有沒有好喝的珍奶去哪買的掛?--1Hate◎[超爽]澳洲快滾回去吃無尾熊吧onlysnoopy/E2Gossiping◎深夜的AsahiOnassis/Oran3graduate◎簡章通行碼買賣徵求請至置底推文kingtiger/lc4biker◎機車板‧'08年新板規試行中Haiker/youko●5Baseball◎中4：0澳傳說進了奧運會黃爆AH977/mingch--專家級試喝員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315294.A.C04.html
annasuiisme (壽山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅伯特的八卦？
Wed Feb 24 20:01:31 2016
演過暮光之城之後大紅大紫但是之後就比較沒有什麼令人印象深刻的作品可是臉蛋真的蠻帥的有沒有他的相關的掛？--

