https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453087741.A.52D.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘敗 楊偉中：改革從「黨主席
Mon Jan 18 11:28:59 2016
國民黨需要年輕又帥氣的小鮮肉我個人推薦蔣萬安：血統純正（雖然是支系）蘇俊賓：藍鷹戰將，專砲連…孫立群：老爸孫震還可以，弟弟孫志群是信樂團吉他手前鴨王年老色衰新鴨王雄性禿難怪會一敗塗地…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453087753.A.197.html
ohoh0802 (捕夢人)
Gossiping
[問卦] 公司換老闆，有人恐慌症發作怎麼辦？
Mon Jan 18 11:29:10 2016
公司前兩天換了老闆有些人笑著來上班，有些人苦瓜到不行內部信箱開始散佈各種幻想文說新老闆上任公司會走向不歸路營運慘兮兮，客戶跑光光，大家都喝西北風然後一路恐慌幻想到2033年去了重點是還有一堆待退員工跟風身為公司盡心盡力的一份子我該怎麼辦？叫大家準時吃藥嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453087786.A.C92.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天超多人自殺的八卦
Mon Jan 18 11:29:43 2016
好的事情是這樣子的今天打開FB滑個兩下就看到2則上吊2則跳樓的訊息而且都不是年輕人到底最近有什麼壓力可以讓他們不約而同的自殺有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453087884.A.DCD.html
slycsboy (帆月)
Gossiping
Re: [新聞] 南投立委／藍保2席 突顯人選重要
Mon Jan 18 11:31:18 2016
看總統票和政黨票跟立委票的比例就知道南投人看人不看黨今天朱立倫在南投總統票輸了20%如果今天是吳敦義出來就算會輸應該也在5%多而已南投人最重的就是情感加上吳敦義在南投縣擔任首長和立委時很會"ㄅㄨㄚˇㄋㄨㄚˋ"咱曾咖人就是喜歡重感情朱立倫誰啊，對南投人根本不痛不癢而且這幾年馬英九這個超級吹票機不斷發威而說到咱草屯的浩哥真心希望不要被民進黨自己的派系鬥垮絕對有實力當民進黨的下個南投之星因為浩哥在咱草屯可是藍綠都愛的上次浩哥在鎮長選舉拿了7X%的選票畢竟上一任就幹得太好了很多藍樁腳也都幫浩哥拉票這次立委馬文君只有在草屯輸而且輸1%多總統票在草屯蔡英文53%朱立倫30%差了23%這幾年這樣草屯主要藍綠結構大概4:6吧可是馬還是拿到48.X趴足以證明草屯還是看人不看黨因為張國鑫真的兩個字"無感"找林耘生回來加上已故老爸宗男伯親情、復仇票催票可能都比張國鑫多一些浩哥最大的問題就是三年後的縣長鼻要被蔡煌朗李文忠搞掉啊啊啊啊啊目前綠營在南投會想要選縣長的可能就這兩隻但是你們都老了阿啊啊啊啊讓給浩哥民進黨才有機會拿回南投縣啊啊啊啊啊--打↗↘以砲↖↙可←也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453087911.A.378.html
a9121042 (荊棘谷的青山)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 11:31:48 2016
個人持不同見解。新竹市的政治光譜只有三種，上色的部分就是基本盤的比例，藍綠大約是6:4，國民黨太爛的時候就變成5.5:4.5，所謂的淺綠/鑲綠都是淺藍偽裝的，如果有在地人跟你說他是中間選民，別那麼輕易就相信。看看這次立委和政黨選情：立委得票率：　　　　　　　　　　　　看出來沒？哪有淺綠？不相信？再來看政黨得票率：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　從立委和政黨得票率就知道，綠營鐵票很堅定，就是那四成，很多人說邱顯智被泛綠選民棄保，其實根本沒有泛綠，只有正綠，所以他的票就是一開始就是從泛藍吸過來的，那些蓋國民黨蓋不下去、蓋民進黨要他老命的人，就是投給邱顯智的人。這一點在政黨票方面呈現得更明顯、也更精確，所以你可以看到國民黨的票同時被親民黨、新黨和時代力量挖走，民進黨依然維持在四成，如果真是淺綠選民，怎麼會對民進黨這麼倒彈？以上可以知道，基本盤跟本沒有鬆動，小黨空間依然很有限，那些說新竹市把時代力量政黨票灌到全國最高的，還是先來理解一下在地政治環境會比較好，你看連新黨都在新竹灌出超過4%得票率，跟它全國得票率幾乎一致，可見第三勢力在這邊的基本盤，其實就是藍營基本盤的一部分。邱顯智空降新竹想跟藍綠做出區別，也該先了解一下你的選民結構吧！--你放任外圍小團體打烏賊戰，競選總幹事一天到晚開噴，不罵你罵誰？藍綠兩黨以外都算做第三勢力啦。這次邱如果是空降新竹縣，時力搞不好就多一席了，就算今年沒上，在地經營四年，下次也有非常大機率會中獎，搞不懂為何堅持竹市，明明去隔壁，爽爽讓DPP和柯P全力奧援，選戰步調跟著全國一起打，學洪慈傭那樣讓別人幫你衝鋒，不是很好嗎？以結果論來說的確是這樣，如果沒有時代力量，新黨和親民黨會拿更多票，但不會有在地人覺得這些是鐵票，而會認為是從正藍跑票，時代力量的情況也是一樣的，不要灌了一個8%就傻傻以為自己有基本盤了。所以這次新竹市智力測驗算是僥倖通過，不過就算邱顯智不參選，個人預料柯建銘還是會贏，只是會贏得更抖，戰況就民進黨原先預估的五五波，加上最後關頭辦桌王自己出包，最驚險可能就出現需要驗票的勝選吧。然後外人不知道的是，國民黨的政黨票比鄭正鈐的票少超級多，其實也跟柯建銘有關係，因為那些眷村鐵桿藍超級討厭王金平，覺得王金平跟柯建銘根本同路人，完全就是李登輝出走時留下的餘孽，本土派永遠信不得，所以看柯回鄉選，就想到王還躲在不分區第一名，瞬間龜懶趴火，政黨票就跑掉。所以新黨、親民黨和時代力量在本區的政黨票是這樣被灌出來的，今天如果不是馬英九效應加上國民黨從初選開始就亂七八糟，換柱、屎一般的不分區名單，新竹應該還是會繼續開一屆啟聰班。這樣你還覺得時代力量的8.6%是新竹公民覺醒嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088075.A.565.html
ch80059 (icido)
Gossiping
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Mon Jan 18 11:34:32 2016
剛退伍=失業的魯蛇路過因為缺乏實務經驗，如果有誤也煩請不吝指正開放大陸白領來台聽起來很可怕，大陸那裏的人才便宜又好用一到台灣一定會拉低台灣人的薪水一切都是馬政府為了加速統一的陰謀!可是這邊有個問題:大陸那邊的薪水，真的比較低嗎?中國平均薪資3.2萬　北京白領最高薪2015年7月的報導台灣中產家庭月收入-輸陸二線城市-215006510.html台灣中產家庭月收入輸陸二線城市2015年8月的報導2014年三大熱門行業總結一線非一線城市平均年薪公佈2014年的報導秋季薪資榜-廣州比杭州還低2015年10月的報導在下資質不足，簡單的搜索一下只找到這些東西目前看來，我們的薪水跟大陸一線城市比起來....更低甚至跟2~3線城市比，恐怕都還有競爭優勢大陸早已不是當年那個拚人力低價的國家了另外，就人才升遷與社會福利的角度一個大陸人到台灣不見得有甚麼油水撈你一個大陸人到台灣就職，沒健保沒社會福利回老家還要搭飛機工作就是綁死"低階"白領，升遷之路卡的死死的外加台灣人對大陸的敵視薪水又沒有比較高，你肯來?再參考一下對岸同學的說法...因為大陸大學畢業生知道，將來的薪水一定比現在高，現在的薪資水平只是暫時的。或者將第一份工作看成是給自己積累工作經驗的自我增值過程，將來可以選擇跳槽奔向更好更高的平臺去追求更好的薪水待遇。第一份工作忍過試用期或一年的工作後，薪資一般都能提高30%以上，以後就看個人能力，工作成績和企業效益了。我留在大陸可以享受完整的社會福利(雖然可能不多)可以參與大陸經濟成長帶來的薪水成長未來只要有能耐薪水還會往上跳我為什麼要來台灣?回頭看看我們自己物美價廉外商倍薪搶挖台灣人才我們的人才有多好用?連那種有派駐大陸的企業，都寧願來台灣招人再丟去大陸大陸人真的有那麼便宜，他直接在大陸找人就好啦「產業替代役」上路：起薪19.5K、綁3年，工商團體直呼好棒棒！19.5K綁3年，你低於這個價，對岸白領肯來嗎?真的來了，他願意待3年嗎?這是個愚蠢的政策，但不是"加速統一"的那種愚蠢而是與時代脫節，自封在象牙塔中所搞出來的那種愚蠢我如果是民進黨，我也不會動這個政策1.精力有限，有太多其他的事要去處理2.放這個政策過，可以給國民黨招仇恨，為什麼要擋是不是要抗議，遊行?我認為可以商議，台灣社會有太多不公不義，有太多需要改的地方年金問題，黨產問題，還是剛剛貼的那個替代役低薪...現在這個大陸白領議題，似乎有操弄人民情感，煽動民眾的意味--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088135.A.20F.html
echo0520 (bruno mars!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最貴中式甜點的八卦?
Mon Jan 18 11:35:32 2016
很厲害的中式甜點也是很貴的就像版友說的人工+食材就是甜點價格的兩大要素我不是專業點心師但自己做過馬卡龍拿覆盆子馬卡龍來說新鮮/冷凍覆盆子：貴馬卡龍外殼的杏仁粉：貴做出好的馬卡龍：難馬卡龍非常容易失敗做一大堆一定有幾個阿里布達的外面賣的80-100那種絕對不是隨便烤一烤就變成這樣的而且內餡（應該）都是真材實料換成中式甜點我們拿月餅來做比較一樣相當費工也是真材實料半島酒店的奶黃月餅是我吃過目前最好吃的一盒八顆1098還難買的要死赤豆鬆糕也是好的店一籠兩塊160所以同樣等級的甜點不管中式還西式都是不便宜你也可以買30塊的馬卡龍台北車站捷運站的爭鮮也有但吃起來絕對跟80-100的不一樣你也可以買一籠兩片50的赤豆鬆糕吃起來跟一籠160的一定不一樣--

