https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049442.A.5E8.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄：歡迎市府照價買回巨蛋找有反恐能力
Fri Apr  8 01:17:19 2016
說到底就我跑政府工程案的經驗期限內沒做完案子，很少看到買方可以直接解約的几乎都是遲一天會罰幾趴的錢估計大巨蛋應該也不例外如果市府能解約的話，早就解約了怎麼可能脫了快兩年估計是仲裁後還在期限內只能罰錢如果200天展延不足以解約的話那後期的護樹事件，和公安因素勒令停工事件，就更是不可規避之理由更不可能解約注意到，遠雄在仲裁結束後，整個氣勢爆炸而仲裁結束後，市府整個縮起來，兩天前還叫遠雄趕快申請復工，反而遠雄不申請復工了，看起來好像想討賠償真的能拆嗎？我想根據合約書應該是不能拆的，而且仲裁後現在對市府很不利家巨在承議界、不標--遠雄氣勢爆炸市府整個龜縮這事有眼睛的人都看的出來吧有，搜尋，遠雄兩天前柯批才發新聞搞，希望遠雄快申請復工被遠雄酸一頓你是說違法刑法的善良風俗嗎？雖說合約牴觸法律，合約無效，但這理由有牽強到遠雄現在凶的吃定你一般你跟我說仲裁是市府贏了，你敢說我還不敢信咧合約有明文的話，延遲沒很嚴重的確得照合約方式解約我估計，那兩百天的展延到手後可能連違約天數都沒罰滿主要是後面被勒令停工，還有護樹，一個接一個都是不可抗力的因素如果法律或仲裁判停工可展延的話，那要幾年有幾年很難說喔營建公司都倒了這麼多家了，工班也解散了是我的話，我應該會準備告市府討賠償市府用公安理由停工，我正好故意不改善不申請復工，讓法院判這個理由無效市府現在整個龜起來已經不顧輿論了，連演戲都不想演戲了估計應該很傷吧你快去看58條好嗎？58條就是公安理由現在市府都龜起來了還有人認為市府有優勢可能要等核彈爆了才知道不妙對，58條就是公安理由因為這種賠償必定上法院搞下去就是幾年的事遠雄要上法院的話，就要一步一步來現在遠雄就是不認同停工理由市府又不可能收回停工命令於是開始滾賠償，滾到一個數字後，就會上法院判決申請停工無效賠償電視都這樣演的嗯所以遠雄遲遲不申請復工就是他們主張停工自始無效違法，沒必要改善柯批的7大公安要直接上法院判決我覺得站的住腳耶不能這樣說呀，也許柯批是講真的如果最後合約終止鑑價買回也許可以做成溫室種種菜是嗎我查了，大巨蛋本來預計2015年底完工目前是在完工日前就被停工了也就是目前連一天也沒逾期，所以延滯金一天也沒罰說逾期完工根本空穴來風

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049520.A.82A.html
Horie (pret)
Gossiping
Re: [問卦] 古天樂
Fri Apr  8 01:18:37 2016
本魯朋友發誓以下故事真人真事----------------------------------------------------------------------------三年前她跟她朋友兩人去香港自由行，在中環半夜一、兩點還沒回飯店打算徒步走回去，邊看路標邊GOOGLPMAP到一半，發現前頭有個戴帽男子獨自走在街頭於是上前問路，沒想到正開口要打招呼還沒問到重點，對面馬路一女子就氣沖沖跑過來衝到朋友面前擋在男人和朋友之間，劈頭就幾哩瓜拉講一串廣東話，很不禮貌朋友也聽不懂，但也不太爽，於是說她們台灣來的，要講就講普通話那香港女人就開始很兇的用普通話說妳知道他是誰嗎？為什麼要跟他講話！？我朋友也氣到了，說：「我只是問個路，他是誰很重要嗎？我哪知道他是誰啊！！」這時那男的默默的把帽子拿下來，露出潔白牙齒溫柔的笑著說：「妳好，我是古天樂，妳不認識我沒關係，很高興認識妳，希望下次妳可以記得我^^。」----------------------------------------------------------------------------故事到此結束我問她真的假的，她說千真萬確，真心不騙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049561.A.C05.html
birderent ()
Gossiping
Re: [問卦] 法律專門是保護壞人
Fri Apr  8 01:19:19 2016
我也有看到今天的關鍵時刻身為法律人我的看法是：法律本是中性的制度，是人運用法律，所以應該是：人運用法律保護自己！在訴訟上,有,利於被告的訴訟策略，鄭傑或今天所提的林清岳就是運用：有疑唯利被告原則。所謂有疑唯利被告原則大至言，當事實認定有疑慮，法官應立於被告有利的方面判斷。法官不是神，無法確認被告悔過是真是假，只能從表面觀察是否有悔意。有悔意，表示有教化可能，應該給予重生的機會。於是，重大犯罪者不會判處死刑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049612.A.F0F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有天菜的八卦？
Fri Apr  8 01:20:02 2016
我剛才查了一下據說天菜可以解釋為夢中情人這樣我就想我用天菜來形容機場帥哥的確是沒錯因為他的確算是夢中出現過所以才吸引我注意的啊說到機場帥哥我想說我之所以對之如此嚮往是因為我覺得他很乖就是一個很乖的小孩，會聽媽媽的話，很懂事，很有教養，又很冷靜總之就是乖的動人心弦，驚動我的靈魂QQ我就是喜歡很乖的男生，很奇怪喔QQ有沒有天菜的八卦？--《相親相愛的一家人》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049622.A.012.html
abechang (bear)
Gossiping
[問卦] 中國時報以前是什麼樣子？
Fri Apr  8 01:20:16 2016
打給賀，歹嘎猴，小弟家裡面長期訂聯合報，以前偶爾有中時，在它被玩爛之後就沒有了。國中時自由時報瘋狂到處送報紙，學校每班必有一份，我還記得他把bryant翻成布蘭特可是聯合報翻布萊恩，害我剛開始以為湖人有兩個看板球星wwwww可是因為中時的體育、影視不好看，我就很少在看惹。偶爾看個副刊。身為蚊溢蜻黏，私以為當時副刊文學性中時（常請到名家寫專欄）>>聯合（生活隨筆）>>自由>>蘋果（根本就是在介紹吃喝玩樂＋幾篇D卡等級幻想文）不過頭版和時事版就真的很少在看了...還有人記得中時被玩爛之前的樣子嗎？扣掉名字有中國（90年代大家還都是ROCer居多嘛），時報體系照理來說應該滿優的才對啊？--04/1522:16--所以說以前聯合才是黨工，中時反而是針貶黨國的好報？靠敢砲蔣太子還是深藍嗎wwwww其實滿多原本民主派的大中華主義者，近年也越來越重視台灣主體性甚至轉向台獨，中時如果沒壞，慢慢看清風向也未可知，至少會從顯性大中國主義變成隱性（文化性）的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049752.A.62F.html
yeaaah (♥ω♥)
Gossiping
[問卦] 朋友趕走一堆8+9我卻只能發抖在遠處看
Fri Apr  8 01:22:28 2016
今天跟朋友去河邊想要玩玩水。夏天實在來得太快，剛好可以用天氣熱當藉口看看朋友的胸肌跟兩顆小鈕扣，雖然腹肌沒有很明顯但是小腿還滿有線條的。這不是重點。就在我們談論今年該如何奮鬥以及編織往後的夢想時，有一群人突然大聲叫囂，好像在說來這裡衝三小，你的頭又硬又大是在怎樣，脖子長這麼長小心我騎斷你云云，我也聽得不是很清楚，只是循著聲音看去，有五個人圍成一圈，還有一個人往那邊跑去。"不對，他們是誰，要不要先報警??"沒人理我，就像我在學校的情況一樣，每次我一說話大家就突然結束剛剛的高聲闊論大聲嘻笑，每次都是這樣，我真的很討厭跟大家講話，為什麼大家都不理我，甚至有人會在我想加入談話的時候皺眉頭，根本是故意的啊。我不禁悲從中來，但是一看!!甚麼!!那竟然是我朋友!!我朋友跑去8+9那邊不知道在幹嘛。我一邊擦乾眼淚一邊想要叫他回來，我卻發不出聲音，他是我為數不多的朋友之一，其他朋友是我媽媽和妹妹，我不想失去我第三個朋友。但是他竟然在打架，為什麼!!為什麼一個這麼斯文的人會打架，我真的不能接受。8+9把我朋友打到叫媽媽，我看不下去了，鼓起勇氣說了十次沒有聲音的警察來了，第十一次才成功，8+9好像有點嚇到，一哄而散之前還要說他們有+5腫瘤，我不想去扶我朋友，因為他打架，而且那時候我腳麻掉。後來發現被8+9欺負的是一隻烏龜，脖子有3公尺，真的很長，我後來想到要去跟別人借零錢，打電話找我朋友媽媽來看他變得多壞，就先小跑步離開，打完電話發現我朋友消失了，請問他是不是因為沒有臉再見我呢??我好想他喔...--██▌載入中--怕跟她說之後本寶寶就少一個朋友內...本寶寶也嚇到現在只能坐在馬桶上等睡著，怕尿床

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049824.A.F51.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中文很難的八卦?
Fri Apr  8 01:23:41 2016
難有很多種定義所以某種意義上來說你這根本大哉問可以說可以講的八卦一堆光是一堆人錯別字就有很多例子(應該/因該在/再)成語也是很多人會不假思索的誤用像是差強人意差強人意=差不多令人滿意所以這其實是正面評價只是不到頂級讚美但很多人會以為這是說情況或是結果不如預期，不滿意外國人學中文第一要克服的就是漢字，就算教簡體字對日本人以外的外國人來說還是很難。然後還要克服聲調問題對於世界上大多數無聲調語言的母語者來說中文四個聲調很多人一開始甚至是完全聽不出差異。這兩者都需要靠不斷的練習才能克服。尤其寫字根本就是一種機械式的練習，一個字寫幾遍這樣。會有學生不習慣這種方式或是產生排斥感。但很遺憾的是如果不動手寫，中文不可能精通。(這是華語教學界少有的共識)願意誠心練習的學習者大致上應該就不會認為中文的語法有很難的地方。因為中文名詞沒有性、數、格的變化，動詞也沒有時態變化。不過對於中高階的學生而言比較困擾的是中文種助詞、連接詞的用法。因為這需要接觸很多語料才能歸納出這些詞彙使用的時機。請判斷以下句子的差異：就vs才這篇文我花了10分鐘就打好。這篇文我花了10分鐘才打好。我今天早上九點就起床。我今天早上九點才起床。呢vs嗎你是張先生嗎？你是張先生呢？(這是錯誤句子，但為什麼是錯的？)你想吃什麼嗎？你想吃什麼呢？又vs再再來一次！又來一次！叫你不要再來你怎麼又來？你再這樣給我試試看你又這樣給我試試看(這是錯誤句子，但為何是錯的？)如果你可以明確的解釋這些句子為何不同或是為何錯誤，你可以來教外國人中文。另外一些其他語言有時沒有完全對應的連接詞也不容易學會需要多讀多聽，例如：反正反而鄉民最愛的反觀遇過外國人混淆總之和反正這兩個詞，認為兩者可以互相代換請看下列句子，他們是完全相同的嗎？我們不要再等了，反正他不會來。我們不要再等了，總之他不會來。我不想再寫作業了，反正明天還不用交。我不想再寫作業了，總之明天還不用交。(這句子是不是有點奇怪？)最後就是許多人會覺得有趣的歧意句問題，不過這通常不是學習難點夏天到了，衣服能穿多少穿多少。冬天到了，衣服能穿多少穿多少。分手前，喜歡一個人。分手後，喜歡一個人。如果你對這些中文現象很有興趣，那你可能滿適合進入華語教學領域的。如果你沒有end的話，讀到這裡也可以理解不是中文母語者都可以教中文。--筆誤QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460049901.A.041.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [問卦] 像鄭捷當眾殺人現行犯 為何不能直接死刑?
Fri Apr  8 01:24:58 2016
筆者認為台灣確實應採"取代死刑的無期徒刑"至少關個30年才能放出來但比起"一般的無期徒刑"更須多個在監獄中人身自由的"剝奪"而非單純的人身自由"限制"畢竟它是與廢死所作的trade-off死刑犯"求其死而不得"bondageinprison三餐用鼻胃管進食維生持之以恆30年后釋放比起終生監禁不得假釋的無期徒刑又來得人權些2016春--

