https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463652416.A.584.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
[問卦] 廣東這邊哪裡可以買台灣商品????
Thu May 19 18:06:52 2016
由於某陣營的努力現在台灣大街小巷都能跟支那同步買到支那商品像王老吉啦,九陽豆漿機啦,格力空調,老乾媽辣醬....甚至OPPO山寨機,充電二分鐘通話二小時這個廣告都跟支那同步在電視上撥放可是可是.....為啥我在支那這裡,除了一些貴死人的台灣食品店可以買到少部分台灣商品以外根本在賣場,百貨公司,都找不到台灣商品呢???我想找乖乖,想找維力炸醬,我也想找龜甲萬醬油,青葉滷肉飯,芝多司...至大同電鍋...幹你娘通通沒有!!!!!!!!倒是這二年出現一大堆"本地產"的台灣特色水果並且產地幾乎都在海南,比如"海南產"的鳳梨釋迦,"海南產"黑金剛蓮霧"中山產"巨峰葡萄那個誰那個誰不是說."二岸"關係很好,台灣人可以到支那做生意了??為啥我只在台灣看到一堆支那品牌,在支那要找台灣商品怎麼就這麼難呢??害我要做菜都還是要從台灣大包小包的搬材料..支那廣東這裡,到底哪家超市還是賣場有台灣商品賣啊???----幹,說到康師傅我又火大了拎北打死不買旺旺或者康師傅或者統一的飲料結果@!!!!!支那這裡不買康師傅不買統一不買旺旺飲料就只剩和其正和王老吉涼茶或者可口可樂百事可樂系列沒了1!!!!!!!幹1!!!!!!!!!掏寶一堆假貨吃得不敢從掏寶買.........=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463652770.A.50B.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 女生說網路正妹都是靠修圖?
Thu May 19 18:12:47 2016
本魯剛剛上班忙裡偷閒想說看一下網路正妹圖放鬆一下不巧卻昧路過的女同事發現了女同事就有點不高興的說網路正妹都是靠修圖有什麼好看的請問本魯該怎麼回應呢?該戒掉看正妹圖的壞習慣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463653070.A.477.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 可以信任一個說沒看過A片的男生嗎？
Thu May 19 18:17:46 2016
宇宙裡沒看過a片的又不是只有他一個，有啥好大驚小怪都是因為現在有太多色情資訊、影片公然在網路上流竄、防不勝防只裝個色情守門員，還是會有漏網之魚，一不小心就會看到a片願政府早日想出應對之策大家也就不用隨時生活在不知何時會看到a片的恐懼之中好噗好？--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463653237.A.09E.html
phoenix0710 (phoenix)
Gossiping
[問卦] 520可以做什麼
Thu May 19 18:20:35 2016
普天同慶的一天，除了慶祝馬下任還有跟學妹告白以外請問還能做什麼?今晚有必要為學妹儲糧以免明天中國打過來嗎？--從今天開始發有團嗎我明天沒課被發現了嘿瞎？我可以>///<我用VR看A片已經夠爽了大概5000億美元商機吧，跟HTC拼一下明天再問我，我會給你答覆上任第1天沒政績給噓這樣?!給你剛剛我得到的肛五樓權利

