https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455007343.A.C2C.html
to860601 (阿龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼小囉囉很重要的掛
Tue Feb  9 16:42:20 2016
今天剛看完死侍，(本篇微雷死侍最後要打反派時，無數個穿著反恐小組的傭兵擋在第一線，跟往前每個故事一樣#被秒殺於是小魯有個問題從腦中冒出"為啥每次決鬥都要先派小囉囉出來"明明一下就被秒殺，或者完全起不了作用那些也都是生命，就這樣整個人生都沒了而且哪來這麼多小囉囉尤其當你眼前站著的還是浩克或穿緊身衣的奇鈀而且不只英雄電影，小時候就有類似場景例如:【百獸戰隊】紅獅，銀狼準備去打魔王，前面一個女的都會放一些小囉囉種子，結果真的是不勘一擊*為什麼魔王會雇用小囉囉*為什麼小囉囉敢上場跟英雄對幹*為什麼明明魔王就可以先速戰速決還要派小囉浪費時間呢*為什麼反而英雄很少有小囉囉呢？*雇用小囉囉要多少錢因為本魯最近在網咖被陌生人注射了不明液體覺得是時候來當個台獨戰士保衛國家維護世界和平了!!名字服裝還沒想，但我能伸長身體頃向於叫魯蛇或魯夫目前招募小囉囉中意者請洽藍十字會入會費將全數捐出，做愛心在此也祝各位大大新年快樂，福祿萬壽然後救災英雄辛苦了，你們才是我們台們台灣最棒的英雄什麼紅十字軍，藍十字架他媽的請好好做善事我再白痴也不會入會，法克-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455007629.A.379.html
asamitora (踏實 誠懇 不嘴砲)
Gossiping
[問卦] 正妹店員找錢方式的八卦
Tue Feb  9 16:47:06 2016
小弟常去的超商今天來了個長馬尾正妹店員眉清目秀笑容可掬膚如凝脂找錢的時候她用修長潔白的左手捧住我的手背再用右手拿發票和零錢放到我手心在這同時還壓了一下我的手說了聲甜甜的謝謝光臨！到現在小弟手上還留著店員的幽香有沒有正妹店員找錢方式的這麼能抓住人心的八卦？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455008097.A.E71.html
tommy1014 (鮪魚)
Gossiping
[問卦] 秦有贏政 隋有煬帝 臺北有?
Tue Feb  9 16:54:54 2016
相信大家之前電視看到各種名嘴笑市長過年拆不了但是古有始皇煬帝的EFF皆兵貴神速請問這次市長拆的EFF是不是快到爆表了?一堆嘴沒褲子穿的掛?臺南加油希望剩下的百人眾能出現奇蹟天祐臺灣天佑臺南-----SentfromJPTTonmySamsungGT-S7270.--

