https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663139.A.AF7.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 109辣妹?
Tue Apr 26 17:32:17 2016
據說109辣妹是從日本發跡好像是把臉塗的黑黑的有些還會把頭髮染金指甲塗的五顏六色的傳入台灣後島民相繼模仿街上盡是滿滿的109當年的潮妹推測目前也應該35以上嘍~~有人與之交往過嗎有無相關八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663259.A.F54.html
stu87616 (文組工程師)
Gossiping
Re: [問卦] 論文第一章怎麼寫？
Tue Apr 26 17:34:13 2016
會有這種問題就表示你根本還不適合開始寫，因為你還覺得自己的研究是殺經費，混文憑，這種心態，這種覺悟是絕對不行的你必須打從心底相信自己的垃圾，說錯，自己的研究是有貢獻的!!愛迪生都說過，就算這次失敗了，起碼我證明了一條錯誤的道路啊!!如果你邊寫論文都在邊想這東西以後出去也沒屁用，當然只能寫出一看即知的垃圾啊啊如果口試的時候委員問你這個做出來幹嘛的你只能跟他傻笑說「嘿嘿，好玩嘛」用想的就知道肯定被reject建議你先跟學長姐和教授多聊聊，把自己的心態調適好，要先說服自己，現在正在做的事情是有意義，有貢獻的，保持心情愉快，下筆自然行雲流水--Let'sfaceit,we'renotchangingtheworld.We'rebuildingaproductthathelpspeoplebuymorecrap-andwatch.－BillWatkins(Seagate™CEO)in2006--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663318.A.B35.html
jim12su (均素)
Gossiping
[問卦] 大家還要繼續這樣縱容毛利小五郎嗎？
Tue Apr 26 17:35:16 2016
毛利小五郎，表面上是能解決各大迷案的名偵探實際上卻只是一個沒什麼能力的阿北睡一覺起來之後所有懶趴問題就全部自己解決靠著破案成名，偵探顧問費漲了多少不說靠著名氣還不知道接了多少廣告代言明明什麼都沒做卻能名利雙收大家還要繼續這樣縱容毛利小五郎嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663833.A.CD9.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放
Tue Apr 26 17:43:50 2016
這說法其實不是很正確母豬教的興起其實是對灑花版的反擊"男友用line約砲了怎辦""男友去喝茶吃魚了怎辦"10個有11個會說髒死了這種垃圾男趕快分手女生既然要這樣批男生那發生在自己身上被說母豬就不要哭哭啼啼的謝謝指教.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--不是母豬的不要自己跳出來今天有說台女全部都是母豬嗎請勿對號入座惱羞成怒謝謝看不懂你在說什麼耶明明就只有說那些去國外就突然性解放的是說全部台女都是母豬的好像只有你喔我看了很多篇都沒有指明全部都是基本上都是說這篇新聞的你的閱讀能力應該要加強一下喔所以都是罵新聞裡面那個女的啊你不要這麼愛對號入座好不好真的是很不可理喻捏都懶的理你了這新聞回文12篇哪篇有講全部台女都是母豬的推文推個母豬你就要自我認定自己也是母豬那我沒有辦法靠杯我說的是灑花版你跟某N一樣眼殘嗎?我不知道母豬教的是不是認為全部台女都母豬至少我的文章沒有你們都要腦補自己是母豬嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663850.A.EA8.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 他花20元COSTCO裝可樂！一大箱寶特瓶全
Tue Apr 26 17:44:08 2016
『貪小便宜』『台灣最美的風景』blablabla每次看到這樣的新聞下面的噓文當中好像人人都變成聖人或是costco的總裁一樣各個義憤填膺擔心好市多會因為洋蔥拿太多或是可樂太多喝倒閉請問這是什麼病態的社會風氣還是記者自己炒出來的效果？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663860.A.3E6.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
[問卦] VR技術能玩刀劍神域嗎?
Tue Apr 26 17:44:18 2016
VR時代即將來臨淘寶BUY+以後用VR購物模式看電影爽歪看迷片精盡人亡但是最重要的明明是玩遊戲阿像刀劍神域那樣可以暫時脫離現實社會狂一下一但刀劍神域成真宅經濟必定勢如破竹台戰在那種世界花的錢可能比現實還要奢侈以後出門遇到人都不是討論他開啥車都是討論他買了啥屌裝?有沒有刀劍神域啥時會有的八卦?--為什麼你們都在想色色的事情....那瘦宅呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663884.A.7C0.html
kendyjackal (懶懶熊)
Gossiping
Re: [爆卦] 本週六七星山登山王無視路權硬闖陽明山
Tue Apr 26 17:44:37 2016
也不知道是不是八卦的八卦，1.沒人準他們活動。主辦方一面說協調一面罵政府，目前沒有任何政府單位核准他們活動，面對質疑就說協調中帶過。2.打個比方，一戶人家，花園很大歡迎鄰居來玩，突然來了一個需求收費入場的狂歡派對，並要求該戶人家借他們使用，該人家不准，就罵人家山大王。3.面對質疑，主辦就會回，為什麼他們自己能辦“登山健行”活動，我們就不可以辦“越野比賽”？只準州官放火，不准百姓電燈！慢慢走的活動=搶快爭名次的賽跑？4.也是最讓人擔憂的一點，50km馬拉松越野賽事，急救站2個，相隔50公里，起點終點各一個（資料來源為官方公佈之圖資訊息）主辦回應為，我們這次擴充到300個臥虎藏龍的“志工”，志工...嗯....5.回文要理性一點不要亂罵，主辦說將要告人。--◢◣◥◤▁▂▆◤▂▄▆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663969.A.ECE.html
trilove ()
Gossiping
Re: [新聞] 國片就是爛？《失控謊言》導演怒了
Tue Apr 26 17:46:07 2016
行銷是很重要的你牌子不夠大就是沒辦法拍你想拍的片魏德聖都知道這道理為什麼你會不知道他知道名氣不夠拍想拍的片根本就是吃屎於是他很聰明拍了一部迎合大眾口味的電影然後加入賽德克巴萊裡的一些元素他還知道拍迎合口味沒用還要懂得行銷沒錢學大公司行銷沒關係還有很多行銷手法啊不管海角七號在大家心中是不是爛片但他的確就是一個nobody的小屁屁導演為理想逐步實現的一個好案例紅了之後資金就越來越容易拿到了賽德克巴萊雖然一直哭窮但還是能拿到郭台強好幾個億的資金幫忙而且這麼硬的題材魏德聖拍的還是又臭又長結果還是能吸引不少人進去看靠的就是行銷跟他的牌子啊要是東西好就能大紅的話就不會有這麼多人做生意失敗了我有好幾個親戚早先在做生意自以為只要料實在味道好自然生意就好結果通通賠了一屁股......不要在那邊曲高和寡就以為全台灣都是你的伯樂啦你不宣傳自己誰知道你多好當年就算是朱延平也是拍了一堆爛片才有資金拍異域啊--重點不是好不好看而是人家怎麼讓自己變成somebody啊人家現在已經有牌子了

