https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457252220.A.070.html
s6307 (亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強聖嬰年vs中國節氣的八掛
Sun Mar  6 16:16:58 2016
去年是半世紀以來最強聖嬰年暖冬效應強、每年最冷的嘉義到了11月還破紀錄33度隔年應該要春雨綿綿才對可是2月卻又遇到霸王級寒流，北部平地居然下起冰線這兩天是中國傳統節氣中的驚蟄，理當要打雷下雨結果連塊雲都沒看到。下禮拜還說要有寒流魯弟才活過20個年頭，沒見過大風大浪不知板上有沒有高手對於這種極端氣候跡象有研究的一起來討論今年會不會有大旱/水災?天佑台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457252227.A.C9A.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 親屬稱謂有在算時差的嗎？
Sun Mar  6 16:17:03 2016
親屬稱謂通常以出生早晚區分，堂兄弟姐妹早出生的是堂哥堂姐，晚出生的就堂弟堂妹，兄弟姐妹、表兄弟姐妹等等都是以此類推。只是萬一親戚在不同國出生，時區不一樣的時候，大家會把時差因素考量進去嗎？假如兩兄弟的兒子一個在夏威夷的2016年3月5號22：00出生，一個在台灣時間2016年3月6號15：00出生，以UTC時間來說後者比前者早出生，但是以日期上來看看起來前者比後者早出生，究竟前者，還是後者是堂哥，有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457252600.A.4AD.html
boclhapci (我要學好廣東話啦)
Gossiping
Re: [問卦] 母語到底有多少價值?
Sun Mar  6 16:23:17 2016
母語沒用?看過獵風行動嗎?美國人用日本人聽不懂的印第安語當傳遞密碼，突擊賽班島。中日戰爭，國軍傳遞就靠"溫州話"。閩南語可能北美洲較少人講，去一次美加唐人街看多少人講廣州話...倫敦也很多華人講!集權專制的粵港是這樣"撐粵語"老共為何搞到閩粵的人都不會講當地語言?可想而知。多會一種語言不是很好嗎?我住高雄火車站附近洗衣店，遇到一個大陸女生(瀋陽)進來洗衣服，閒聊，她說:好羨慕你們台灣人會講我們聽不懂的閩南話...我說:我還會聽廣東話...但是不太會說就是了!她就指著牆上的洗衣機"繁體字"操作指示，說:那你可以用閩南話念一次給我聽嗎?我念了一次，她當然一句都聽不懂...我在公司跟廣東籍老大哥討論不想被主管知道的事情就講廣州話，多會一種語言不是很好嗎?說母語沒用的人，請你花點時間，看完新加坡華人會講多少語言?英語當然很重要...但有辦法跟新加坡馬來西亞的人比?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457252603.A.563.html
a111111 ( )
Gossiping
[問卦] 為何古中國樂譜都失傳了?
Sun Mar  6 16:23:20 2016
古代名曲念奴嬌:大江東去浪濤盡千古風流人物一尊還酹江月帥啊白居易時期的曲子:大珠小珠落玉盤讓白居易淚流滿面的曲子周朝音樂:周朝官方推廣的音樂應該很接近西方古典樂孔子極度推崇笑傲江湖:一片歌手令狐沖的名曲可是現在都聽不到了許多歌詞都留著留存百世可是琴譜都失傳了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457252880.A.111.html
alen84204 (Dana)
Gossiping
[問卦] 有沒有臉書複製人大軍出沒的八卦?
Sun Mar  6 16:27:56 2016
餓死抬頭最近臉書瘋狂跳通知(開勳)原來是因為有好多人加我好友我一看發現是熟悉名字但都是沒有頭像的簡介都是一模一樣但仔細檢查發現甚麼文都沒有發過甚麼時候複製人大軍出沒惹?--我已經到中國天安門舉旗了，歡迎你加入台獨

