https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463497219.A.7D9.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
[問卦] 精靈寶可夢中最強的神獸的八卦 o'_'o
Tue May 17 23:00:17 2016
如題，精靈寶可夢有許多厲害的神獸，有創造與管理時間、空間與反物質的，有守護天空、陸地與海洋的，數量與種類相當多元。而本龜最喜歡的神獸，但也是最少資料的傳說中的精靈寶可夢，就是上圖所示的鳳王惹～不過精靈寶可夢中的神獸實在很多，那到底誰才是最強的精靈寶可夢呢？有目有八卦～?謝謝大家。o'_'o--來惹我的第一個主人嗚嗚嗚05/1723:01來惹真的蠻強的是鳳王啦!!!好啦真的有點像大嘴雀...05/1723:01來惹這...是什麼意思啊???來惹來惹來惹真的而且感覺被冰起來了我以為他是最偉大的神奇寶貝呢......來惹為您召喚為您召喚來惹為您召喚為您召喚還送上君莎小姐～來惹這..........聽說是721隻惹～～不確定～～來惹為您召喚來惹來惹改這個名字真不習慣......來惹來惹來惹為您召喚我的鼻子...(流)這是哪隻呢~~?我猜是烈空座啦～～～來惹05/1800:45來惹這那隻阿？我來查查先～來惹看了一下他的簡介好像真的很厲害的說！來惹為您召喚也送上我很喜歡的小遙～來惹沒有用過夢幻欸羨慕你有用過!!!!>_^是鳳王啦!!!>_____<來惹原來就是哲爾尼亞斯喔!!!那是數碼寶貝啦!!!不過您怎麼知道我蠻喜歡超比多獸der~機械化惹!!!!?原來如此！來惹笑惹～～～XDDDDDo'_'o來惹05/1802:52鋼鐵加魯魯～～來惹來惹來惹炎帝有電影加持不知道有沒有加分到～來惹來惹來惹您指的是他「肥宅化」的意思嗎～～～?我笑了～～來惹來惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463497535.A.326.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 如果陣頭八嘎囧對紫衣神教發動宗教戰爭?
Tue May 17 23:04:48 2016
餓死抬頭~感恩seafood讚嘆seafood陣頭八嘎囧最煞氣最義氣唉本土武裝部隊以神明之名侍奉廟會出去遶境順便打架鬧事紫衣神教妙禪可治百病、業力引爆的神奇宗教信眾膜拜活佛晚上禪修有靈性佛分身保護信眾如果這兩大勢力發動宗教戰爭是八嘎囧吸收妙禪呢?亦或是妙禪感化八嘎囧呢?有沒有八卦?--陣頭小孩：為什麼很多人喜歡加入陣頭？因為只要有出陣廟公就會發菸酒檳榔對沒錢買菸的小朋友是一大福音很多加入陣頭的人都是不喜歡讀書在班上的邊緣人陣頭就是專門吸收這些不愛讀書的垃圾所以自然而然陣頭就變成垃圾集中營--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463497626.A.C7E.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 歡呼吧！外媒：iPhone 7 進入量產、真的
Tue May 17 23:07:04 2016
個人覺得iphone只要再推出新顏色,必定會造成搶購什麼土豪金,根本就是大便色什麼玫瑰金,根本就是娘泡紫最好這次推出萊姆綠金,像烏龜綠一樣讓大家都知道你是換新iphone一定熱賣啦--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

