https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826903.A.FDB.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有讀音樂系的八卦?
Wed Jan 27 00:48:20 2016
全台的音樂系不是很多我知道讀設計,戲劇,美術系的人常常需要為做作品而披星戴月音樂系的生態也是這樣嗎???打工與找工作會不會比較容易?有沒有音樂系相關的八卦?--かごめかごめ籠の中の鳥はいついつ出やる夜明けの晩に鶴と亀が滑った後ろの正面だあれ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453826985.A.38E.html
lineageking (口瓜！)
Gossiping
Fw: [討論] 黃國昌對戰的旺中記者
Wed Jan 27 00:49:44 2016
作者:wetteland()看板:HatePolitics標題:[討論]黃國昌對戰的旺中記者時間:MonJan2510:44:36201620151227走路工事件PartII記者會@黃國昌汐止競選總部Part2Q&A完整PDF：旺中記者A是戴志揚，我不認識。旺中記者B就精彩了，他是林于喬，本身人品就低劣，除了搞小三，還在捷運車廂噴防狼噴霧劑。當時鄭捷案後，一堆記者在捷運車廂表演如何防身，偏偏就只有他一個人噴了防狼噴霧劑。北捷事後連聲屁都不敢放，好像也沒罰錢。另一位藍、淺藍、白橫條的是中天記者王又正，當年故意斷章取義趙天麟與葉宜津的談話，說他們反對民進黨的態度。裡面那位中視記者是郭岱軒，以前還在TVBS時與我們一起隨江宜樺去東沙。他居然能叫鏡頭避開人群，回台灣後就做了假獨家。其他我就不認識惹~~~--搞小三是壹週刊報的啊，後來還與小三結婚，生寶寶了。然後，會在捷運車廂噴防狼噴霧劑，這說人品低劣有啥問題？要告就告吧！32:40開始就是王又正我只記得止兀曾經很開心地引用我譴責爬車民眾的文章。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453827047.A.017.html
fu885566 (同上)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有名校畢業, 出社會後變魯蛇的?
Wed Jan 27 00:50:44 2016
119跟112某族群的路線很固定通常大學讀政治外文反正就是文組的然後碩士會異想天開的想文轉商以為出路會比較好但因為背景關係財金經濟財X的通常沒辦法申請只能選擇科系名稱裡有marketing或management因為這兩個科系是不需要背景也學不到實用專業的可能因為碰到爛代辦或GPA關係又沒辦法申請上一流學校如IVYG5加減申請一些二流學校但此時仍然是抱有移民夢的每年差不多這時候就會看到這族群問"xx管理""xx行銷"畢業留下來的機會大嗎之類的事實上就是聰明的畢業前CCR那人生就要什麼有什麼了但大部分的都是回台國考國營或..開始打工度假--FinancialEconAcc都算有專業的科系了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453827219.A.22A.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] PTT上面肥宅最多的板
Wed Jan 27 00:53:35 2016
如題PTT上面那麼多板哪個板是憤世嫉俗的肥宅最多的板呢像是那種整天足不出戶只會活在網路世界的平常和別人說話會說癢的啦在笑的時候還會講科科甚至我遇過"說"wwwww的超級扯，那麼扯還不去扯鈴那究竟哪個板肥宅最多呢???是八卦?LOL?西斯?C洽?黑特?不過應該不是女版吧，裡面都是正妹E+不會有肥宅哪個板肥宅最多?有沒有八卦?????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453827765.A.81D.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 在廚房工作東西掉在地上你會煮給客人吃嗎
Wed Jan 27 01:02:42 2016
在廚房工作過的人應該都知道如果煮好的東西不小心掉在地上沒出給客人的話是要自己賠錢的所以有些廚房工作人員東西掉在地上有時候會視而不見依然出給客人吃想問大家如果你是廚房工作人員東西掉在地上你還會撿起來給客人吃嗎有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453828223.A.F7F.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
Re: [問卦] 在廚房工作東西掉在地上你會煮給客人吃嗎
Wed Jan 27 01:10:20 2016
看交情我聽朋友說他進去一間餐廳工作剛去的時候那裏的人很積掰玩一種叫山羊拳的遊戲就是你要出其不意非刻意的讓人看到你的%%成功的話可以踢對方PP好幾下每個人工作之餘都絞盡腦汁設法成功打出山羊拳有天打烊前他一位高中同學跟女友進來餐廳全員被迫加班它點的牛排製作過程中多災多難發生了不小心掉在地上不小心噴濺到痰涕X毛鼻屎之類的但對方不但渾然不覺還給他100元小費雖然他沒拿但是很不舒服因此建議不要為難人家在打烊前硬要消費不然會很不方便...--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

