https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462013794.A.6F3.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 調高最低薪資 VS 購買力平價!
Sat Apr 30 18:56:31 2016
其實這幾年的問題就是20年前的便當，大概只要60元就可以吃很飽而現在60元的便當，就份量縮水，甚至吃不飽而薪水也沒跟著成長，物價卻莫名其妙狂漲的情況下是不是問題在於供應商故意哄抬價格?(為了只想賺有錢人客戶)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462013817.A.958.html
DEATHROY (番薯粥家康)
Gossiping
[問卦] 為什麼法官不讓警察無罪
Sat Apr 30 18:56:55 2016
最近看了新聞警察怕開槍打死嫌犯所以不敢開槍為何法官不因為警察正當防衛就判無罪害人家要賠錢當義警有實務法律人願意開示嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014141.A.448.html
ctotw (加魯。聖里夫)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 19:02:19 2016
呃...我是替代役的...這其實非常正常不過了！替代役有很多原因可以申請，當然也包括「宗教、信仰因素」。我想PTT那位學弟可能是剛進去的吧？不敬禮其實沒有什麼大驚小怪的0.0像我進去的中隊在升旗前都會詢問誰「不能對國旗敬禮」，這是基於替代役設立的理念，國家為了處置「信仰及政治上無法接受軍事訓練」的人，所設置出來的「公民役」，確定完後，大隊長還說：「不要對這個問題覺得奇怪。」替代役不是軍人，但與徵兵制度下的人同等地位，因為大家只是服從國家的義務而已，可是民主國家為了尊重不同理念的人才有了「替代役」，不然以前台灣因爲宗教因素不去當兵違法的人不在少數，後來陳水扁也特赦了他們，以前沒有「替代役」，這個徵兵制度好像也曾被大法官釋憲過（？要注意，「替代役」不是國軍，他沒有義務要服從「軍事信仰」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014313.A.A98.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵會想遇到女飄嗎？
Sat Apr 30 19:05:11 2016
都遇到女飄惹還只能尻尻也太悲哀惹當然是要一有空就肛她肛到她捨不得投胎你要中出她也可以啦只是寶寶不知道會不會生出小鬼如果可以的話那恭喜你成了名符其實的鬼父寶寶覺得羨慕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014315.A.24B.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人跟台灣人穿著都不一樣
Sat Apr 30 19:05:12 2016
戰這種真的是神經病拿氣候不一樣的地方比T-shirt+牛仔褲哪有什麼邋塌的美國加州一堆人都這樣穿怎不跟氣候差不多的美國比?買那麼多衣服一年不見得穿到幾次也不便宜不見得舒服也不一定好看就是有幾個自以為是的人住海邊和自己審美觀不一樣的叫做邋塌在熱都要穿兩三件層層疊疊外表可能只是70->75倒不如把時間金錢花其他地方更實在--穿短褲跟短裙差在哪?zzz所以我說愛管別人穿著的神經病多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462014348.A.639.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[爆卦] 徐巧芯要上王炳忠節目
Sat Apr 30 19:05:46 2016
什麼！【徐巧芯】要與【王炳忠】見面？各位朋友，你沒聽錯！就在5月8號（週日）晚上1910巧芯應邀受訪王炳忠《忠言Near》網路直播節目。敬請按時鎖定王炳忠FB驗證（藍勾勾）粉絲團或王炳忠Youtube頻道，連結：巧芯與炳忠會碰出甚麼火花呢，讓我們拭目以待！--

