https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460276211.A.53C.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人特別不愛守交通規則的八卦?
Sun Apr 10 16:16:46 2016
各位大大午安，吃飽了嗎？賈霸委？本魯肥且宅，今天吃炸雞剛好去逛一下最近正夯的爆X公社猛猛地發現，裡面根本是交通事故大集合想想本魯騎車上路十餘年，兢兢業業夙夜匪懈，不敢有所踰矩怎麼好像其他人都不當交通規則一回事的感覺越白線的越白線、闖紅燈的闖紅燈、不打燈的不打燈雖然說台灣人守法程度不比北歐日本，但是好歹也是治安良好的國家除了台中三重，走在路上都不用擔心挨槍可是一遇到交通規則好像就變得和三流國家居民一樣了耶明明很多人都和你我依樣平時都是奉公守法的好魯蛇好青年好爸爸好媽媽好姊妹怎麼上了馬路就好像變了一個人似的Q_Q都認不出來了呢有沒有台灣人特別不愛遵守交通規則的八卦呢??--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460276438.A.447.html
sivhd (sivhd分身)
Gossiping
[問卦] 剛剛被中嘉推銷網路o"_"o
Sun Apr 10 16:20:35 2016
平身朕剛剛被地方電視台被中嘉買走DER推銷網路說比中華快穩真假覺得很好奇可是粉纏人但是他們說的信誓旦旦真假有人有經驗嗎那UMIU八卦嘻嘻啾咪----

