https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223805.A.1D0.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 大宇資訊105年第一季稅後虧損9173萬
Sat May 14 19:03:22 2016
看到有人推文說憑他的老招牌作出好產品還是有人會買帳我不禁笑了台灣人支持國產單機遊戲的方式就是用力玩盜版看看漢堂的幽城幻劍錄就知道了攻略賣的還比遊戲好你說好笑不好笑最後遊戲商只好一直強化防盜強化到連正版玩家都玩不了XDD你說大陸盜得更嚴重對沒錯但大陸盜再嚴重剩下那一丁點正版人口就可以讓你回本賺錢了開公司不是開善堂台灣人無情在先再來怪對方重中國輕台灣而且現在人的消費習慣更扯寧可花錢在糞手遊上一次買斷的優質單機小品竟然被批評的一文不值換我是老闆我也要放生台灣拿個糞手遊充數就好了反正台灣人只會在糞手遊花錢嘛我猜底下又會有一堆人跳出來批說大宇血汗公司啦XD請就事論事血汗另開文批就好不用所有事都混一起講--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223821.A.8FC.html
S06182808 (王妃安魂曲)
Gossiping
Re: [問卦] 安重根殺了伊藤博文對韓國的影響？
Sat May 14 19:03:38 2016
安重根其實在當時的韓國和中國影響很深甚至後來孫文、周恩來也讚賞他以他為榜樣你可以看看這段評論：安重根的義舉令朝鮮人非常讚賞和興奮，由於此時的韓國國內已被日本控制，所以「人不敢頌言稱快，而萬肩齊聳，各自瀝酒奧室，以相慶賀」。而海外的韓國人則大舉慶賀，比如當時旅居中國的韓國文學家金澤榮就寫過一首詩，對安重根義舉稱讚道：「平安壯士雙目張，快殺邦仇似殺羊。未死得聞消息好，狂歌亂舞菊花旁」「海參崴上鶻摩空，哈爾濱頭霹火紅。多少六洲豪健士，一時匙落著秋風」。而且安重根的行為，還感召了更多的韓國人為獨立自由而刺殺日本侵略者。在安重根義舉之前，就已經有田明雲、張仁煥追到美國舊金山，殺死了在《乙巳條約》締結時，為虎作倀的前韓國外部顧問、美國人斯蒂芬孫，安重根義舉之後，這種暗殺行為更多了，伊籐被刺兩個月後，韓國頭號賣國賊李完用在漢城被李在明刺成重傷；安明根（安重根從弟）後來企圖刺殺日本總督寺內正毅未遂；1919年，年過花甲的姜宇奎向日本總督齋籐實丟炸彈，1926年，宋學先在昌德宮門外刺殺日本人，1932年，李奉昌在東京櫻田門行刺日本天皇裕仁未遂，同年4月更是在中國上海發生了尹奉吉向日寇扔手榴彈的事件，成為繼安重根事件以後最轟動的韓國人暗殺日本人的事件。但是，當時的韓國的親日傀儡政府卻稱安重根為「兇徒」，並且應日本要求，不僅在國內為伊籐博文大張旗鼓地舉行追悼會，還派人前往日本參加伊籐的國葬，韓國皇帝還賜給伊籐博文「文忠」的謚號。安重根在國際上影響最大的國家就是中國。孫中山的題詞是：「功蓋三韓名萬國，生無百歲死千秋。弱國罪人強國相，縱然易地伊籐侯。」章太炎稱安重根為「亞洲第一義俠」，還有蔡元培等二十多位名人題了詞。身在日本的梁啟超作了一首《秋風斷籐曲》，其讚頌部分為：「黃沙卷地風怒號，黑龍江外雪如刀，流血五步大事畢，狂笑一聲山月高。」　　「五四」前後，中國各地紛紛演出反映安重根義舉的戲劇。周恩來和鄧穎超在天津南開讀書時，便參加了《安重根》（又名《亡國恨》）的演出，由鄧穎超扮演安重根。20世紀30年代，田漢領導的南社劇團也演出過《安重根刺伊籐》。周恩來曾說過：「中日甲午戰爭後，中朝人民反對日本帝國主義侵略的鬥爭，是在20世紀初，安重根在哈爾濱刺殺伊籐博文開始的。」另外，中國國民黨領袖蔣介石也於1972年，為韓國安重根義士紀念館題詞「忠烈千秋」。可見安重根的影響深遠，但是要說到近代中日戰爭的導火線，就要提到明成皇后，同時也是日俄戰爭的導火線，這個王妃被日本人喻為狐狸；被朝鮮人喻為改革開化先驅；被清國英國俄國喻為高雅有智慧的女王。希望有機會能為大家介紹。--謝謝各位的讚許我只希望藉由李氏朝鮮的歷史了解今日台灣的政治經濟困境引以為戒鑑往知來想知道明成皇后的可以先看看我推薦的這幾部影片(末代李氏朝鮮王朝簡介)(明成皇后)(獵殺狐狸竹島之爭)其實明成皇后的政治手腕很活很多元跟近代中國有名改革功臣李鴻章很像企圖運用鬼打鬼的方式讓中日俄互相打來打去沒有能力併吞朝鮮並從中撈取利益使朝鮮強大連你也有同感那就太棒了可惜台灣還有許多人不知道甚至政論節目沒人討論過我只是希望大家重視去探究末代朝鮮的政治和社會亂象尋找台灣現在改革對策因為她的外交策略玩火自焚引起中日俄的戰爭也讓朝鮮成為中日俄角力的地方但是弱國無外交他這樣是想保護朝鮮免去被他國侵略控制維護朝鮮半島的政治經濟民生的主體完整性就是這樣這個嗎？應該過不了守舊派大院君的同意因為那時朝鮮就跟現在台灣一樣很多蛆蛆所以守舊派勢力龐大覺得要依附清國聽清國的要做清國的藩屬國不然朝鮮會被中國征討所以明成皇后先奪回來也好免得被大院君控制更糟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223997.A.829.html
bill870628 (bill0628)
Gossiping
[問卦] 補習班宣傳怎樣比較有效？
Sat May 14 19:06:33 2016
今天是會考第一天小弟我站在附中門口打工看到琳瑯滿目的補習班宣傳廣告有人做成袋子,扇子,拉報,報紙,面紙有沒有做成怎樣家長會比較容易收又可以宣傳到補習班的方法？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463224025.A.F80.html
ABBOBO (阿寶)
Gossiping
Re: [新聞] 雞排賣太貴　卜蜂副總籲降價：便宜5塊錢
Sat May 14 19:07:01 2016
剛才問了我一個賣雞排的朋友他說他就是跟卜蜂進的一公斤90元哪裡來的50元可以進?他很納悶他說一片雞排約220克上下光肉的成本就要20元還要賣多便宜?就我所知他租金一個月1萬6一片賣50其他油水電瓦斯一堆雜支成本我是不知道有多少平均10元要嗎?賣一片不算租金利潤20元一個月炸800片夠付租金炸3000片已開店一個月24天來算一天炸125片這樣一個月不請員工全部自己來可以賺4萬4請一個工讀生一個月1萬的話賺3.4萬覺得很好賺的歡迎加入炸雞排晉升為頭家也可以取得被稱為無良頭家的門票----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463224150.A.B87.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 劉弗陵這個皇帝是怎麼回事？
Sat May 14 19:09:05 2016
前陣子看雲歌，記得裡面有個皇帝叫劉弗陵印象中這個陸毅飾演的皇帝好像沒甚麼用感覺沒甚麼權力，一天到晚唉聲嘆氣的連愛一個平民女子的權力都沒有連搶女人也搶輸臣子劉弗陵不像個皇帝，倒像是個甚麼事都無法作主，身不由己的芝麻綠豆小官劉弗陵這個皇帝到底是怎麼回事？--史實好像更慘，22歲就死了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463224360.A.0DE.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 太熱愛祖國?網傳董淑貞控中國公安執法暴
Sat May 14 19:12:37 2016
重點只有這一句後來，交警以「對抗執法」為由，將董淑貞帶回派出所，說她是嫌犯且進行搜身。期間董淑貞，多次提出要警方通知英國領事館或，但都被拒絕。====這就跟黃安哥,喜歡賴在大陸消費台灣接商演,真的有病了不敢在微博上講一句大陸的醫療就是濫又貴,或是跟富城哥,整天再拍基隆河的垃圾,去大陸沒辦法上fb屁都不敢吭一下回家整理一下,不敢拍到大陸垃圾的一面,你相信大陸沒垃圾嗎??爽領月退罵台灣--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463224417.A.0F8.html
aj1234 (aj鬼火)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅愛穿破內褲的八卦
Sat May 14 19:13:34 2016
大家好，大家安安，本魯同學剛剛在吃飯，突然一龐然大物拔山倒樹而來，蓋ㄧ巨型肥宅也，本魯看到了，立刻退避三舍，但是，就在這個但是，我瞥見了他的內褲，還是破的(抖)，這是什麼情況，難道這是新的潮流嗎，太狂了吧。發文不附圖，此風不可長。--

