https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452090224.A.BEB.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[ＦＢ] 蔣萬安陣營施壓警方 逮捕發文宣工讀生!!!
Wed Jan  6 22:23:41 2016
我是拆車輪計畫的成員最近我們不但幫國民黨候選人做看板貼[馬英九推薦]的貼紙到國民黨候選人的選舉看板上去我們也針對不同候選人做了幾份文宣在該選區發送結果最扯的是台北市第三選區的!!!!我們目前在他選區發送兩波文宣講他之前疑似上新聞的事情引用的都是新聞內容或是檢舉人提供之證物但非常厲害都能在文宣發送當日或隔日察覺且立即報警立即受理上一次過了兩天警方馬上破門而入逮捕工讀生今天更扯上午開始發下午說有民眾看到文宣去警局報案傍晚警方馬上大規模出動抓人目前還有兩個工讀生在派出所!!!!拆車輪召集人王奕凱也到警局了解狀況結果看到所謂陣營的提告人從頭到尾被員警高規格對調進來跟離開都是全員起立敬禮的推測是軍方高官!!!我們製作引用新聞內容的文宣警方就這樣自願當的打手來恐嚇我們反觀的案證據明確現在都一個多月了一點動作都沒有說警方跟檢調不是國民黨養的誰信啊!!!尤其天龍人中的天龍人貴族王子警察更像是他養的狗一樣聽話真是一個啊!!!第一波涉及文宣第二波全區疑雲地圖文宣全部不是新聞就是被檢舉的照片到底犯了哪條法啊?比起的檢調遲遲不動作我們發個文宣就要被嚴刑拷打警察局是國民黨開的??而且警方擺明袒護蔣家第一次警方傳喚工讀生的時候對方通知我我趕快趕到警局想了解狀況我已經表明我是拆車輪的幹部我是業主結果中山分局警方惡狠狠的兇我說我妨礙公務最後三四個人把我粗暴地推出門外還扣押我們印好的其他候選人文宣根本濫用職權吧!!說到底這是篇FB文下面這是王奕凱的女朋友的FB黃燕茹3小時前·台北市·現在到了晚上找王奕凱常常是在派出所，或跟我說，偵查組找他想"聊聊"今天晚上他又在派出所了，一名拆車輪計畫的工讀生在分派報文宣的時候，被國民黨籍蔣萬安報警抓人，現在工讀生被抓到派出所，遭到蔣萬安告〔意圖使人不當選〕和〔毀謗〕，現場檢察官直接坐鎮指揮。派報文宣上內容載寫蔣萬安於重陽敬老聯歡活動時贈送「高級禮品」作為摸彩獎品，中秋節活動還送上高級電扇、腳踏車，當時律師黃帝穎就指出，根據法務部函示，候選人贈送裡不得超過30元禮品，蔣萬安涉嫌賄選，早就足以發動偵查。然而就在今天的數小時前，一則即時訊息彰化一位無黨籍立委候選人1日在競選總部成立後，以每輛遊覽車1萬1千元的車資招待選民到南投遊玩，檢方隔日即聲押候選人叔叔獲准後，今天檢察官以涉嫌違反公職人員選舉罷免法第99條第1項行賄罪，逮捕候選人，並且向法院聲請羈押禁見。，，國民黨證招好用，而且再加上蔣家後代，更是貴上加貴，血統保證。去年王奕凱選舉市議員指控連勝文圖利財團時，就有接過鎖號碼的來電，在此把最後一句話送還回去，不要以為國民黨做什麼都沒關係，違背民意早已是註定的事情，不共戴天誓死都要扳倒你們啦！！幹！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452090517.A.4C9.html
st900278 (喵咪喵喵叫)
Gossiping
Re: [問卦] 得憂鬱症是甚麼感覺?
Wed Jan  6 22:28:34 2016
看到這種回復我真的蠻難過的QQ想問說到底要怎麼在生活中察覺到其他人有心理相關的疾病聽過好多例子都是平常在學校、工作場所看不出來以為是很健康的人事實上卻有一些心理問題有人可以提供建議嗎是否有端倪可以判斷--我是說生活中如何察覺其他人那就已經先傷了他了吧OAO可是像最近那個漫畫好像憂鬱症患者在社交中也會壓抑自己刻意強顏歡笑的相處

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452090581.A.54E.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢
Wed Jan  6 22:29:37 2016
ＦＢ卦點說明：辯論照妖鏡不可思議的傲慢ＦＢ連結：ＦＢ內容：看過辯論，就知道蔡英文為什麼怕辯論。因為辯論的忠實呈現，無法假託其他事物，無法閃躲，轉移焦點，或者對記者喝斥說下一題，所以讓蔡英文根本無所遁形。看著蔡英文厚著臉皮，吹噓自己這20年來的貢獻，講九二共識、講美豬、講公平正義，記憶力好一點的人，很難不作嘔。蔡英文竟然有臉，說「兩國論」是「國民黨總統」的事，而沒有想到，自己就是國民黨總統的重要親信。蔡英文也有臉面講自己的土地，是父親做黑手的投資理財；而不說邱毅揭發的土地炒作，都是蔡英文名下的財產。民國77年的土地炒作，已經33歲。到2010年的土地炒作，蔡英文已經將近60歲，而蔡潔生也已往生；再怎麼賴，也不能賴到父親頭上。如果真的承認是父親留下的，那麼除了稅的問題，也好歹辯論會中的，是民主政治裡的奇葩，。對於所有的提問，不是閃躲不能回答，就是用謊話連篇轉移焦點。這樣的人和團隊，竟然就要從中央到國會到地方，全面執政。有人說，台灣的問題是藍綠惡鬥。但哪裡有藍綠惡鬥？其實一直以來，都是綠勇於惡鬥，而藍根本不敢鬥。民主政治，就是必須政黨之間要鬥。但只能文鬥不能武鬥，只能在遊戲規則內鬥。但是當；當綠營不擇手段，讓執政者沒有辦法執行，藍卻不敢挺身而出，反而唯唯諾諾，拿香跟拜時。這才是民主政治的最大危機。因為這樣的台灣，就只剩下一種聲音。綠營就是用這樣的方式，步步擴大地盤與勢力。讓反對的聲音逐漸微弱，反對的力量愈來愈單薄。當民進黨把反對的聲音，定性為「賣台」與「反對進步」，所以人人得而誅之的時候，還有多少人可以公然反對？辯論時，也回憶自己參政的初衷──對弱勢的不捨；更重要的，是。她完全理解，這個社會對於軍宅被炒作的憤怒因由，以「大仁哥」做為造神運動的劇本，忙著用虛幻的言語攻擊馬英九執政。對照陳建仁自己，。與看蔡英文和陳建仁的辯論，有極大的娛樂效果與教育價值。因為真正的性格，那種。而更重要的教育意義是，這樣原形畢露，，只怕是理所當然罷了。--偉哲,你妹妹....--

