https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457091069.A.6E6.html
octopus4406 (章魚仔)
Gossiping
Fw: [新聞] 國民黨改名？ 王鴻薇：我改名成蔡英文就會變總統嗎？
Fri Mar  4 19:31:08 2016
作者:g6m3kimo(名為變態的神父)看板:HatePolitics標題:Re:[新聞]國民黨改名？王鴻薇：我改名成蔡英文就會變總統嗎？時間:FriMar410:44:392016　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，是正名，不是改名．　子曰：「名不正，則言不順；言不順則事不成」　這是子路向孔子詢問的，孔子答「正名」，被子路嗆迂腐，孔子如此辯駁他，名，並非人名，而是意義，任何團體或有志之士，做一件事情，必須尋找他的意義，找到這個意義，才能說服其他人，感召人民，尋求認同和支持．　正名，是正團體的名，王鴻薇把它類比成一個人的名字，實屬不當替換，團體的名字和人的名字是不同的，證據就在於，即使王鴻薇把內涵給改了，學蔡英文的個性，擁有她的知識，甚至加入民進黨，注入了她的ＤＮＡ，王鴻薇都不會成為蔡英文．　因為王鴻薇是特別的．　ｅｖｅｒｙｏｎｅ都是獨立的個體，而團體是由個體所聚集起來的最大公約數，人是會改變的，小女孩長大，胸部也會變大，小女孩依舊屬於小女孩自己，並沒有改名的必要，名字代表的是個體，而不是她身上的屬性．　但是團體屬於毎一個人，也和串聯起來的屬性相關，如果有一個團體叫做小女孩，是由８歲小女孩組成的，但過了３０年，她們都３８了，團體的名稱還叫做小女孩，那就顯得奇怪了．　因此正名，並不是改名這麼簡單，而是找個「適合我們的名字」，就像吊在螞蟻前頭的甜露，它可以往從前找，也可以創造新的，或把未來的願景填上去，它的目的唯有一個，就是讓螞蟻動起來．　改成別人的名字是不入流的做法，像是盜版一樣，如把團體跟個人混在一起，當別人說ｏｎｅ　ｐｉｅｃｅ別叫做一大塊了，妳卻答難道改成火影忍者會比較好嗎？無論何者，都是概念的混淆，這是鴻薇的五十道陰影．　　國民黨，是中國國民黨最初的名字，也是民國元年的一個政黨．　而且是在野的．　那時的總統叫袁世凱，副總統叫做黎元洪，秘書長叫做梁士詒，各黨各派如春筍般林立，有共和黨、民主黨、統一黨，國民黨是由宋教仁籌組的，孫文、黃興為理事，孫文又為理事長，但實際上由代理理事長的宋教仁掌實權．　國民黨曾在國會拿下２６９個席次，共和黨１２０個席次，統一黨１８個席次，而至於飲冰室主人梁啟超的民主黨，則只有１６個席次．　別懷疑，這是民主選舉的，雖然他只佔總人口的１０％，排除了婦女，而且是在口水和金錢紛飛之下所進行的，但它仍有劃時代的意義，是中華民國的第一次國會民主選舉，且包含了蒙古、西藏，都有選出自己的國會議員．　值得一提的是，要選出來的議員數為５９６人，其他黨派、跨黨派亦有１７３席，所以國民黨實質上並沒有過半，是為第一大在野黨．　在中國，國民黨成為最大黨後，宋教仁帶著這個成果前往北京，準備實行政黨政治，但這隻候鳥阿，隨即在上海車站被射了下來，墜落，染紅了一整片秋海棠．　這一槍，宣告了中國民主寧靜的結束．　孫文發起了二次革命，宣稱這是為宋教仁復仇，南方各省響應獨立，但不久又取消，在實力不足的情況下，倒袁派的軍隊相繼被擁袁派的打倒，這反映了一個現實，推翻滿清的力量，並不只是一人一黨，孫文無法服眾，不管倒袁或擁袁，甚至袁世凱本人，廣義來說，皆是革命者，這是革命者的內戰．　這些「革命者們」的分裂，有各種複雜的原因，一言以蔽之，就是相對剝奪感，每個人都認為自己被剝奪些什麼，理應得到些什麼．有人嘴說著革命的精神，但實際上，卻不在一線，例如孫文和孫武，武昌起義時孫文人在海外，孫武則是被自己做的火藥炸了，躲藏起來；有些人是硬被推上一線，例如原本是清朝新軍的黎元洪，他原本躲在家裡不依，卻被以性命要脅而出來做了領袖，因此跟張振武結下宿怨；有些人原本就是是清兵、清官，不屬於革命黨人，卻與之合作，產生決定性的成果，例如袁世凱，以及開革命第一槍的，程定國．　而真正使革命開花結果的，是獨立．　中國各省的獨立，使得清朝就算打了一場又一場的勝仗，仍然挽不回頹勢，十八個省份十五個宣布獨立，脫離清朝的統治，這其中包含了新疆，真相是武昌起義的確靠近了革命成功的光譜，但其後清廷並沒有結束，仍然在與革命黨人對抗，其後灤州起義、天津起義都是失敗的例子．　各省獨立的掌權團體，多半是諮議局，諮議局是具有民意基礎的，而且大多是立憲派，是課本經常被略過的－自強、維新運動過後的立憲運動，在其顯著影響後，由清朝舉辦的選舉產生，沒錯，在武裝、暗殺的革命以外，曾經有股溫和又激進的力量，在腐朽的土地上，企圖不用血來灌溉，而使民主萌芽．　他們是體制內的抗爭者，提倡君主立憲，並發起國會請願運動，要求推行憲法以及責任內閣制，儘管在一次又一次的請願過程，被革命黨人煽笑、收割，但是他們前仆後繼，且始終如一．　立憲的過程甚至還爆發了學運，為了要求召開國會，許多學生紛紛罷課抗議，受到壓力的清廷不得不承諾國會，且一再的退讓．　諮議局的強大，宛若一個地方議會，而且他具有實質的功能，可以審預算和監督督撫，而這樣一個機構所發起的請願運動，就像獅子翻身一樣，原本該是跳蚤的將軍、督撫，都成了獅子的棕毛，聯名上奏摺傳遞人民的請求，上了一次還不夠，連上了三次，但正準備要上清廷第四次的時候，清廷腦怒，不再給肛，鎮壓了第四次的射出，並且搞了皇族內閣自肛，立憲派於是大失所望．　立憲派之所以如此堅挺，是因為背後有一個專發廢文的梁啟超，傳說中的飲冰室主人，當清廷面對制憲的浪潮，推說我們中國沒看過憲法這麼新的東西，啟超於是直接參考日本寫了一部欽定憲法大綱，裡頭的「大清帝國，萬世一系，永永尊戴」和「附臣民權利義務，其細目當於憲法起草時酌定．」都令皇、民雙方，皆感滿意，當清廷責備國會的請願「人民程度不及」啟超立即寫了十萬字《中國國會制度私議》，教大家怎麼搞國會，眾議員和社團在啟超的廢文下紛紛跟進，使清廷大感困窘，一陣唇槍舌戰之際，抵不住廢文攻勢的清廷，又以革命黨再亂阿，而且國家又沒錢，九年後我一定會開國會，不准再請願了，等理由阻之，啟超隨即振筆疾書《論政府阻撓國會之非》，把清廷的肚子越搞越大，最後，搞出了資政院，這個預備國會的誕生．　但這孩子生了，沒人會養，啟超又寫了《論資政院之天職》等撫養手冊，使資政院得以運作．啟超本身就像一個廢文的寶庫，讓諮議局立憲派一干人等，取之不盡，用之不竭，如果說宋教仁是民國的候鳥，那麼梁啟超可說是清廷的曇花了，而且他媽的開超久．　而立憲派是稻草也是火繩，武昌起義的始源，四川保路運動，即是由四川諮議局發起的，他們原意是反對鐵路國有，和平非暴力的行動，卻被清廷殺死了３０餘人，而革命黨人有計畫的運用這起運動，他們先是「離間官民」而後「暴動於省城之中」接著收割「組織革命軍」，然後趁清廷大軍攻入四川的時候，在空虛的湖北發動武昌起義．　在此之後四川獨立，成立了大漢四川軍政府，宛若三國演義的再現．　這些各自獨立的省份，以及糾結在其中的革命黨人，革命之前，互相芥蒂，革命之中，彼此暗殺，革命之後，自然要內鬥不止了，有囂張跋扈的孫武被「倒孫」，有奪人民報的孫文被章太炎檢舉，黎元洪用計殺了張振武，堂堂一個開國元勳被總統和副總統動用私刑儘管國會彈劾，但最終不了了之，至於自比為公的蔣介石，當時也不過是陳其美手下的一枚殺手而已，光復會的陶成章指責孫文貪污，拋棄同志不顧，陳其美就叫蔣介石殺了他．　而程定國的下場更是撕破了課本虛偽的篇章，在革命中開第一槍的他，死在二次革命中國民黨的手裡，這是民國這攤變了色的江水，無法被撈起的秘密．　孫文的二次革命失敗，但是國會並沒有結束，國民黨質變成中華革命黨，而後改成中國國民黨，沉浸在民族的螺旋之中，成為一個列寧式的政黨，列寧式政黨的概念，即使以黨領政，以黨領軍的黨國體制，並以「少數革命精英」「多數人對其絕對服從」，而這樣的政黨最致命之處，就是布爾什維克，也就是俄共的成分，我會稱之為洗腦以及意識審查，即是史達林口中「意識形態１００％的純潔性」和消除中產階級「不健康情緒」，定義了情緒的健康和不健康，思想的正確和不正確，埋下了災禍的種子．　審查不能被審查的東西，等於把一個人切去耳朵鼻子，使其平滑，成為工具，但這樣的團體卻又因恐懼而短暫的產生了向心力，也成為權力者甜美的毒果實，他是沒有道德的，因道德的定義掌握在少數精英手中，悖離了初衷，其本質就是王權和君權，到頭來，使得國民黨、共產黨成為了他們反對中的那種人．　「國共本一家」並非空穴來風，俄國的十月革命震盪了中國人，幾乎成為當時知識青年的主流，國共可以說是孫文麾下的左派跟右派，這兩者，本來就是同一個政黨．　中國國民黨．　但留在北方的國民黨可不是如此．　回到曇花和候鳥之爭，飲冰室主人聯合了民主、共和兩黨，準備和國民黨一較高下，但選舉結果出來，卻敗給了宋，這使得啟超後悔不已，早知道不要回國從政了，繼續在神戶ｋｏｂｅ廢文就好，宋被刺後，啟超一度被懷疑是兇手，因為啟超所屬的立憲派是國民黨的政敵，其實廣義來說，宋教仁和啟超都是議會迷，根本是同道中人，就算身處在割裂的政黨，但都倡議相同的東西－　「譬若弈棋，必求高手對弈．」　「希望反對黨亦發達，能至旗鼓相當而後已．」　啟超ｓａｙ，　「故政黨對於他黨，必須有優容之氣量．」　教仁答，　「所以我們此時要致力於選舉運動．選舉之競爭，是公開的、光明正大的．」　「你上臺執政，我願在野相助；否則我當政，請你善意監督．」　這兩人就像Ｓａｉ和Ｔｏｙａ　Ｋｏｙｏ，在同樣的時間裡，不同的空間中，追求憲政的神乎其技．　教仁在棋盤上吐血而死後，啟超下了一個尖，將統一黨、民主黨、共和黨，合併成一個進步黨，繼續朝國民黨的圈地步步逼進，但是他的對手已經不在棋盤上了，而是整個棋盤－－黑白兩子在對抗中延續了國會的運轉，而旁邊一個觀棋的人卻企圖打翻他們．　啟超一面看著局中，一面看著局外，他犯的最大錯誤，大概就是第一手下天元，他擁護袁世凱，並天真的認為可以教育他，他一面下棋給袁世凱看，解釋議會和政黨政治的奧妙，但對袁世凱來說，國會只不過是抑制他權力的機構而已，至於政黨，只是個工具．　棋局不能只靠氣魄，他聯合官僚，卻無法阻止自己黨內逐漸充滿僚氣，啟超看似佔了很重要的位置，財政、司法、教育、農工商，甚至連總理都是進步黨人，但對袁的善意變成事事妥協，下天元是為了引征，擁袁是為了促其邁向憲政，但人家只在邊角和你纏鬥，當袁組了公民黨這個御用政黨，進步黨和國民黨就成了被圍殺的對象，縱使其後有民憲黨（進步黨和國民黨聯合成立的組織）但也無濟於事．　至於啟超後續叫他學生獨立，興兵討袁，引發護國戰爭，又是另一段故事了．　進步黨和國民黨留下的最大遺產即是「天壇憲草」，它具有劃時代的意義，當不同黨派騎著馬前往天壇，他們又是由人民選出，就和後續一黨專政的中國國民黨以及扼殺人權的中國共產黨有所區隔，它是一個ＢＵＧ，它不是一個人說了算，也不是一群白痴說了算，如果袁世凱接受了這部憲法，或在其制衡方面做若干的修正，那麼現在的中國或許就會是類似法國那樣的民主國家，並且保有自己的人權和責任內閣．　討論憲法的過程，極富有民主的意向，可以從「孔孟是否成為國教入憲」來看出，不同政黨之間磋商和論辯，當進步黨的汪榮寶說「孔教之尊乃兩千年來歷史上之事實，並非自我輩主張定孔教為國教也．」國民黨的伍朝樞立即反駁「本席以為國教者，與共和國體有抵觸者也．試觀美國....」最後舉行投票，在宗教自由這一章下去掉了兩千年的孔孟．　對照我國之中國國民黨，其他委員不過提了停止向國父遺像鞠躬的修正案，中國國民黨一干人等即搥胸頓足，抓心吶喊，大叫「不准提，提了就是拆了祖宗牌位！」所受之封建思想、黨國毒害之深，不覺令人莞爾，比之百年前的人還不如，更能知道現在的中國國民黨是如何背離國民黨的初衷．　但歷史沒有如果，神父看著啟超的廢文，不禁深深嘆了口氣，滑鼠從他禿頭的照片，移到了下面林徽音的照片，準備脫下褲子．　「你想對我的媳婦幹什麼？」　啟超的禿頭突然閃亮起來，從ｊｐｇ變成ｇｉｆ，抿著的嘴唇巍巍抽動．　「汝是何人？何以敗德至此？」　「這位ｂｒｏｔｈｅｒ不要激動．」　神父對著ｇｉｆ說，　「我並沒有對你的媳婦做邪惡的事．」　「怎麼會沒有？你剛剛明明對著這張照片.....」　他指指他下面的林徽音，　　「嚴格來說，這不是你媳婦．」　「這是你媳婦１４歲的照片，你媳婦１４歲的時候，並不是你媳婦．」　神父悄悄的穿上褲子，冷靜的回答．　「你這麼說似乎有道理...」　「不過好像哪裡不太對勁．」　他皺起眉頭，神父心想，你這死人突然說話才真的是不對勁呢．　「對了，看你的樣子，你是中國人嗎？」　「我看起來像中國人嗎？」　「那你是什麼人？」　「天然的台灣人．」　啟超「喔」了一聲，眼睛一亮，　「我有去過台灣，那裡很先進．」　「你們的建築很洋派，是我們中國沒有的，特別是磚紅的牆還有頂上的四葉紋，真是美極了．」　「我將來也想叫我兒子學建築．」　照片中的他轉身，往後走了幾步，雙手交疊在西裝背後，緩緩吟道，　「郎行贈妾猩猩木，妾贈郎行胡蝶蘭．猩紅血淚有時盡，蝶翅低垂那得乾．」　他搖晃著腦袋，顯得十分文青．　「對了，兄臺，我問你一件事．」　「中國，民主了沒？」　「還沒．」　「哎...」　他低下頭，　「不過台灣已經民主了．」　「什麼！」　他大吃一驚，一蹦一跳的又跑了回來，額頭佔了整個螢幕，　「為何小小島國竟能民主，而我泱泱大國，支那竟不行呢？」　「因為你們沒有民進黨ㄅ．」　神父說，　「我國可是有進步黨！」　他大聲駁斥，　「不過好像流質易變．」　他低下了頭，神父看他一喜一憂的樣子，不覺得十分有趣，　「你們國家叫什麼名字？」　「呃，現在叫做中華民國．」　「中華民國！那不是跟我國家一樣嗎？」　　啟超瞪大了眼睛，似乎不敢相信，　「難道中華民國跑到台灣去了嗎！」　「讓我看看你們的國旗！」　　神父無奈，只好點了一個青天白日滿地紅的網址．　「這...這不是海軍旗嗎？」　「難道你是國民黨人？」　「不是，我是台灣人．」　「我們的國旗是五色旗才對，但是你們又叫中華民國，你們用我國國號，又用國民黨人的旗子，這是怎麼回事？」　他寬大的額頭上擠出了各種疑惑，神父心情頓時有些複雜．　「說來話長阿，ｂｒｏｔｈｅｒ．」　「台灣以後會獨立吧．」　「什麼？獨立不好呀！」　「大家都是自己人，何不攜手一同為民主奮鬥？」　神父微笑了一下，　「啟超，那天你在日本見到了林獻堂，他問祖國能不能協助台灣，你答他什麼？」　他撫了撫額頭，好半天才回答，　「追求愛爾蘭那樣的自治．」　「是了，我認為你說的沒錯．」　「在體制內非武力的抗爭，進而取得參政權，不過，到了現在，有些許不同．」　「是哪裡不同？」　「我們的對象並不是軍隊和特務了，而是其他人．」　「你的意思是....」　「在民主國家，政治必須全民參與，而且容納『異見』．」　「沒錯，根據杜威先生的說法，他強調因特內巨思．」　「那是三小？」　「什麼？你竟然不知道因特內巨思？身為一個現代人．」　他假裝露出詫異的眼神，　　「你說的是ｉｎｔｅｌｌｉｇｅｎｃｅ，理智吧？」　「每個人的異見，基本上都只是種主見，主見必須經過誠懇的敘述和激烈的充滿，行成『共識』，為大家所接受．」　「沒錯，但我聽你說話的口氣，倒是跟只會抱上帝大腿的杜威先生滿像的．」　「你似乎對他頗為不滿阿．」　「我以前去看他演講，結果他大叫曾經被上帝治好病的人站起來，這讓我覺得他說的跟他做的不太一樣．」　「這樣阿．」　「繼續說吧，兄臺．」　「每個人的異見，都是不同的，必然有衝突的一面，在彼此質疑、批判的過程中，知道自己的不足，可以放棄，可以修正，排除了偏見、成見、下見，得到的就是理智，也就是你所謂的因特內巨思．」　「兄臺，你覺得我的意見是下見嗎？」　「非也．」　「意見之中，除了下見之外，更有許多存而不論之處．」　「意思是，共識、異見、下見之外的東西嗎？」　「是的，那種並非無道理，但無法被認同，卻不會對任何人產生危害，卻可以退而欣賞的東西．」　「原來如此，但你為何無法認同我的異見呢？」　「你說『大家都是自己人，一起為民主努力』，但現實上是，如今的中國和台灣，早已十分不同了，中國仍是一個獨裁而不自由的國家，而且中國人大多數都是接受的．」　「他們不接受的，是台灣這種異見，而且連存而不論，都無法接受，他們把被壓迫，當成是一種共識，忍受壓迫，成為一種美德，他們強制要別人接受他們的下見，而沒有經過別人的同意，這難道不是一種不理智嗎？」　「怎麼可能，我們中國人才不是這樣的人！」　「很遺憾的，大多數都是如此．」　「當你說『自己人』必定包含了『自己』，如果他們連自己都無法知道是自己，別人的『自己』，也不願意承認，那麼，要如何一起為民主努力呢？」　「可是，我並不認為台灣獨立了，中國的民主就會實現．」　「恰恰相反，如果台灣獨立了，中國就很有可能民主．」　「此話怎講？」　「獨立，就是強調『自己』的存在，如果中國人看到別人的『自己』存在，才能去誘使他們發現『自己』的存在．」　「當確認了彼此的自己之後，才有可能發出『異見』，成為『共識』，讓自己『理智』．」　「你的意思是，中國人也需要獨立嗎？」　「沒錯，中國人必須從國共的歷史中獨立，從老舊的民族中獨立，當確認了每一個個體，不管是大或是小，才能得到自由，並且追求共識．」　「不行，我還是覺得，我們都是中華民族....」　他面有難色，就好像第一次吃到了台灣的臭豆腐，舌尖與鼻子所嗅聞的氣味，無法配合起來．　「ｂｒｏｔｈｅｒ，所謂中華民族，」　「不過是一種想像罷了．」　「你應該知道它來自哪裡．」　神父指著他的鼻子，　「就是你，啟超．」　「嗄？」　他心中的瓣膜，似乎被分開了．　「是你發廢文的時候寫出來的，當時你在想什麼呢？」　「這....」　他頓了一下，　「我只是在想，一個異見罷了．」　神父將雙手交疊，放置在鼻尖下面，　「那麼，我有更好的見解．」　「那就是台灣、台灣人、台灣民族，」　「台灣民主．」　他坐回他的太師椅上，喟然而嘆．　神父看了那個樣子，很是同情，搜尋了一下，將另外兩個ｇｉｆ移到他旁邊，一個是戴著眼鏡的年輕人，另一個是坐在玉山上的老人，老人拍拍他的肩膀，年輕人和他熱烈的，討論了起來．　他們可能會產生什麼共識吧，不過我已經聽不見他們的聲音了．　我們都是異見者，ｂｒｏｔｈｅｒ，在這塊土地上天然的誕生．　有愛的地方必有美，　有異見必然伴隨著理智．　這是個新時代，而我們得向過去ｓａｙ　ｇｏｏｄ　ｂｙｅ．　ｇｏｏｄ　ｂｙｅ的來源是ｇｏｄ　ｂｌｅｓｓ　ｙｏｕ．　然後ｇｏｄ　ｂｙｅ了，ｇｏｏｄ來了．　握手，告別，然後追求自己的幸福吧，　ｔｏｍｏｙｏ．　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--這不是來了嗎，ｂｒｏｔｈｅｒ．當然可以呀，ｂｒｏｔｅｒ．脫一半阿，ｂｒｏｔｈｅｒ．你再仔細查一下，ｂｒｏｔｈｅｒ，中國國民黨是在民國八年由中華革命黨改的．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457091518.A.097.html
allen44475 (mao)
Gossiping
[問卦] 有無不能說的秘密現在上映破億的八卦
Fri Mar  4 19:38:36 2016
安安大家好啊ob'__'ov本魯是沒有朋友的肥宅平常只能靠著看看愛情電影還有動作電影來幻想自己有女朋友在幾年前看了不能說的秘密後久久不能自己流到床都濕了過了幾年文青複興時代阿不是國片復興時代看了我的少女時代預告片後拳頭硬了很久很不方便小魯依照多年經驗分析這兩部選角秘密：桂綸鎂曾愷玹>//////<少時：??????服裝秘密：英倫合身氣質黑絲風少時：台版寬鬆廉價粗獷風配樂秘密：周董作曲少時：???????壞學生秘密：橄欖球隊員少時：八嘎囧電影版反應秘密：少數好雷文少時：八成都五刷以上-----------以上分析結束-------------屏除第四點這種不理性的行為有沒有不能說的秘密現在上映隨便都破億的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457091829.A.87E.html
zyxx (321)
Gossiping
[問卦] 有沒有停修跟被當哪個比較慘的八卦
Fri Mar  4 19:43:47 2016
安安大家好本肥宅上學期太廢微積分停修而我有個同學他是被當ㄏㄏ而現在我們肥宅們要比賽所以我想問停修跟被當前者是臨陣脫逃，但保住了成績後者是光榮戰死，但GPA.GG...哪個比較好咧包刮面子跟成績有沒有被當或停修哪個比較好的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457091881.A.267.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] CNN:川普辯稱陰莖不小
Fri Mar  4 19:44:38 2016
日本人是A血型社會性格中台韓是O血型社會性格美國人是B血型社會性格愛嘴砲的川普超合超對B血型社會性格族群的脾胃這也難怪很多中日台韓的民眾很不解為何美國人那麼喜歡愛嘴砲的川普--沒辦法我的程度太過登峰造極普通人一定看不懂就算是內行人都不一定看得懂了~~~~讚

