https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463930739.A.C96.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ]  李富城：綠營的朋友,請不要只會說"崩潰"
Sun May 22 23:25:36 2016
李富城我擇錄-李天鐸的情報觀點作為開場,導讀,,,,,請轉貼吧【第三次政黨輪替，民進黨全面執政，唯一的盲點是蔡英文總統，我知曉蔡英文是在她參與兩岸事務時期，那時候我已經退役，在多次國外場合，與大陸學者專家的餐敍中，不斷有著對小英的打聽，我驚訝的是中國方面這麼早，這麼長期的在關注，蒐集小英點點滴滴的情資，包括最軟性的「個性、脾氣、喜好、嗜好和習慣」，這樣的「情報做為」對照於最近這麼長一段時間，發表在中國大陸的宣傳刊物，和登載在台灣媒體上對於小英各種威迫利誘的文章、說法和講法，我個人的看法：都是煙幕彈，那條底線其實在中國大陸和蔡英文總統的心裡，他、她們比誰都明白！--◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣李老先生又崩潰了真希望憂國憂民的李老先生還可以撐到4年之後啊不要太崩潰，會傷身的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463930762.A.E94.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [新聞] 行動支付時代來臨！　民眾：付現是落後
Sun May 22 23:25:58 2016
不好意思，我想問一下怎麼會有人覺得，每筆交易都被一個人抽一筆很爽？很像跟房仲買房子還是跟券商買股票一樣，這樣只是墊高賣家的成本，賣家在把成本轉嫁給消費者，中間那個根本無風險爽爽賺，比銀行還爽，哪個落後，哪個才是聰明？--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--現在只有信用卡和悠遊卡之類的，信用卡提供的福利，也都是來自抽的錢．我不是指公部門，我是指民間...中肯...一堆人沒你聰明...因為賣家已經把信用卡要抽的錢，灌到售價裡惹，你當然會選刷卡，我還有１％回饋勒，如果中間那個沒抽，售價不會墊高因為實體店面有員工薪資和店面租金成本的問題，網購成本就低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463930816.A.4A4.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
[問卦] 文章被轉載到PTT以外的地方?
Sun May 22 23:26:52 2016
4情4這樣der肥宅我偶爾會在八卦版分享我的生活經驗幫助其他迷途的鄉民找到方向也偶爾會收到站內信問我是否能將某篇文章轉載到外面的論壇(感覺就是騙點閱賺廣告錢的那種論壇阿...)肥宅我對自己的文筆有信心文章寫得好是理所當然的我比較好奇的是他們是怎麼挑選哪篇適合轉載呢?不太可能一篇一篇把八卦版的文章全部都看完吧?應該會有個標準目前我被詢問是否能轉載的文章推文都不多我猜不會是看推文數但這樣他們又要如何判定那些U文適合被轉載騙點閱呢?剛五八卦?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931037.A.66F.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 玩過天堂跟世紀的人會有什麼習慣跡象？
Sun May 22 23:30:35 2016
請問玩過世紀帝國跟天堂的人在日常生活中，會有什麼跡象習性呢？比方說看到綠燈在閃時就想打開加速器或是看到金字塔情不自禁大喊「糟了！是世界奇觀！」同學肚子餓時哀憐「給我食物」，聽到時會直覺抖了一下對統一發票時會想到打寶，機率出奇的低看賽馬資訊時就會想到奇岩城的賽馬另外土耳其火槍兵，馬雅人印度人還有誤以為波斯戰象超威的，然後中國人打仗不太行，只有種田在行有沒有玩天堂跟世紀帝國的人，會有什麼習性跡象呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463931193.A.84A.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 夜間事故多 端午連假國道免收費時段確定
Sun May 22 23:33:09 2016
任何決策都應該有其目的性。但執政者應該是以專業性來考量，而非以政治性做為考量。國道免收費的目的性，其中之一是，是政治性考量。這應該只是政府的考量之一，而不該是惟一的考量。過去取消收費還有一種原因，就是（因為過去是用人工收費）但現在都是用電子收費了，所以這就不該是這一選項。特定優惠時段的目的在於。因此不該把車流引到車流量較大的時段。所以（）夜間免收費的目的在於，把。但這個政策的缺點是，如果用路人路人開夜車，發生意外的機率會提高。那麼就應該考量，。而政府應該提供真實數據，證明是出自專業性考量。如果是為了紓解交通，使用匝道儀控、大眾運輸工具，是比較好的做法如果是為了小確幸，全時段優惠（打折，或免費）更多人受惠如果選出一個新的政府，還是希望他用舊政府的思維，那麼期望政黨輪替做什麼？反之，如果新政府做的比舊政府還不專業性，那麼下次還選他做什麼！--然後要能優惠到乘客身上看到你回這麼多，我覺得我講對了那你其他更專業的解決方法嗎？不錯，但是現在這樣做會被罵翻請問你加倍收的專業考量在那？也可以啊。你半夜走都免費嗎？？XDDD.這就是你的專業啊提的辦法你可以參考。你講的『等到成本高於大眾運輸，自然選擇大眾運輸，不然也會選擇走平面道路』沒有政府會笨到飲鴆止渴是真的不錯啊，但也真的會被罵啊（取消收費連你都罵了，增加收費最好會沒人罵。你怎麼會問我你自己知道的答案）S大加倍收的考量是車流引到冷門時段你加倍收的考量是讓車子走平面道路，或是選擇大眾運輸你們的專業度當然有差。政府這次做法，就是不想靠免費時段來分散，而是靠匝道管制及大眾運輸來分散能不能分散就看管制做的好不好。但至少都是從專業的角度來考量熱門時段是上下班時間，這段時間可以提高費用引到冷門不單只是到半夜，而是錯開上下班時間你拿『油電雙漲』和『特定假期取消夜間收費』相比？你要反對你也拿好一點的例子好嗎！！『特定假期取消夜間收費』最受影響的那段時間的用路人間接影響的白天時段可能塞車的用路人油電雙漲最受影響的全民（都用的到油電）間接影響的是物價連這個都不知道…大絕：晚上高速公路封閉算了XDDD你這句話代表你根本就是為反而反。XD，kmt取消免費，一定被dpp罵到爆。反之也一樣啊，所以你也是看顏色嗎不能二件事一起做嗎？

