https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497641.A.9D9.html
killer1989 (街頭魂!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有cloud district的八卦?
Sun Apr 24 19:33:59 2016
最近去市場逛逛常遇到一個裝熟黑人一直問你常常到clouddistrict嗎？然後不等人回答就自言自語說oh,我在說什麼，你看起來就不像會常常去讓人很想揍他然後一直騷擾常來採買的女商人叫她試試自家的產品，加倍新鮮有沒有常到雲區的裝熟黑人的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497897.A.3E5.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 看袋鼠的好日子
Sun Apr 24 19:38:14 2016
我和某個剛熟稔的女生約好要去木柵動物園看袋鼠但是一直不得要領最近天氣總是乍暖還寒還有就是女生提的這個看袋鼠的要求是看袋鼠本身還是在社會文化上有甚麼象徵意義不知有無動保團體或社會學家要釋疑哪天才會是看袋鼠的好日子呢乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498048.A.2A6.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
Re: [新聞] 管媽提「國家語言發展法」林德福：國語才
Sun Apr 24 19:40:44 2016
管碧玲FB表示：管媽不會，管媽是要。我是台印國會議員交流協會的會長，最近喜歡舉的例子，印度是多元差異的大國，語言不計其數，光是。，。印度副代表告訴我，印度各族群普遍認為「」，尊重差異是他們團結的基礎。。但是，這在，卻是需要學習的。制定「」是為了尊重差異，為了，並搶救，我們讓慢慢體會，讓慢慢。管媽不會，管媽是要。FB連結：---樓下請給分--◣▼--　　　　　　台灣中國化好爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461498126.A.690.html
zzz122eee (您的好友右手已下線)
Gossiping
Re: [問卦] 讀高中還高職？
Sun Apr 24 19:42:04 2016
一個腦袋正常的人都該念高中吧技職考科大最後還不是洗回普大研所血統還不純功課又不好跟他們講原理根本聽不懂只會照著指令做可悲喔另外科大的叫獸很多都是普大畢業的在他們眼裡科大是隨便教教就好的普大那去念科大的意義在哪??相較之下高中上普大再讀普大研所就不會有那種問題課程都自然而然就銜接的上--

