https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453488787.A.FD6.html
s333 (33)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 02:53:04 2016
老闆應該是有給個預算，大概就是內文提到兩萬多結果三寶覺得錢很夠，然後開始去找食記，又只看到多好吃又多好吃，沒認真看完內文都寫三個人吃到22k了，然後帶著兩萬多元九個人浩浩蕩蕩殺到這家店，又是在外國客戶面前，所以三寶很阿殺力的說“錢不是問題”，老闆當然最喜歡聽到客戶講這句話了，而且通常敢來這種店說這種話的，口袋都夠深，老闆提醒價格有點在羞辱客人沒錢的意思，想想勝文一瓶酒都20萬了，難道會有人跟他說這瓶酒很貴不要亂點嗎?最後老闆當然是食材有多高級上多高級，有多貴上多貴的，結果三寶結帳時發現爆預算了，而且還是遠遠超過老闆給的預算，卡又不夠刷，還要客戶幫忙一起湊，三寶回去在老闆那，大概是黑到不能再黑了，真可憐…。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453488875.A.242.html
nomorepipe (不管了啦)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 02:54:27 2016
餓死抬頭森（モリ）20年前魯蛇我有去過，以前是走家庭式日式料理，不過菜單當然完全不是這麼一回事，魯蛇也只能久久去一次，和家人一起點個最便宜的鰻魚飯，我還記得一客半隻$480，點全隻兩客算$900XD和小孩一起去モリ還會多分一碗鰻魚蓋飯，可能魯蛇一看就是久久才能奢侈一次的貧民吧T__T以前モリさん就是堅持不隨便跟市場妥協，堅持用好的，常去的除了像我們這些偶爾小酌的或是很多望族的歐幾桑，留住老顧客和口耳相傳，也不打廣告剛好以前店附近也是眷村和望族世家多，也不缺顧客群。後來去跟人合夥滿可惜的，モリ中間也做很多進口生意像麻將、劍道用具，現在能再做成功回來做日本料理真的很不錯，能堅持繼續做之前不知道モリ搬去哪裡、也沒特別找，一直覺得很可惜，現在知道原來還有再開業，我想會在帶上年紀的爸媽去回味當然價錢不能跟當年比了啦XD補個笑話：有一次剛好附近高職放學時間去，一個高職生跑進來說要買便當，モリ直接跟他說：你要買便當喔，我們這邊最便宜的$450你真的要在這裡買便當嗎？然後高職生就被嚇跑了……XD--真的是吃到會感動落淚的等級，超想去回味モリ應該不會想要變成國立殯儀館課文XD01/2302:56應該是說標價便當類的價錢啦推01/2302:57連戰的便當モリ來賣應該可以破千，翻倍賣你，當然食材等級就不一樣了壽司更貴，一家人去點鰻魚飯比較划算，分量超大步豪洨真的不貴!!所以只點鰻魚飯很划算，不過畢竟也是20年前的價格啦公家機關的便當都馬報200給100等級的.....的確中間有斷過，所以才不知道モリ去那裡做了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453490688.A.814.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有 北國之春 的 八卦???
Sat Jan 23 03:24:44 2016
安安各位肥宅鄉民大家好北國之春一首日本歌曾經紅遍大街小巷有沒有北國之春的八卦???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453490693.A.A98.html
OxfordGOD (牛津神)
Gossiping
Re: [新聞] 數學史上新突破！人類發現史上最大質數　
Sat Jan 23 03:24:50 2016
有人推文說這是NPhard問題，但我認為不是小弟以前的論文就是解NPhard的問題，只要問題是被歸類為NPhard問題就必須要用啟發式演算法來逼近求解，而且有可能不是最佳解NPhard有個特性，那就是問題的難度越難時，他的求解時間會成指數成長不會是線性成長，而且問題越複雜，數學式子越難列出來NPhard問題比較典型的，而且常看到的問題1.背包問題：怎麼塞東西會是最有效率，這類問題可以衍生為"貨櫃的裝箱問題"，貨物怎麼裝才能達到最大效率2.學校排課問題：這種問題牽扯到老師和學生的時間，教室的限制，教室的數量等等...如果是要排簡單的幾間教室，幾堂課倒還好，很容易就可以列出數學式丟到裡面求得最佳解。但像大學那種，幾乎不太可能用電腦幫你求解因為複雜度會呈指數成長，所以只能用人腦去排課3.交通運輸路線問題等等，不計其數....話說回來小弟的論文，小弟的論文是求解供應鏈最佳化模型有兩萬個方程式，12萬個變數...我只能用類神經網路這種啟發式演算法去求解要用目標式、限制式去算....電腦大概算100年也算不出來...以上...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453491392.A.C0C.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [問卦] 帝吧出征，算不算兩岸文化交流？
Sat Jan 23 03:36:25 2016
今天繼續來講古荷蘭人於西元16XX年初期來台設東印度公司管理安平港後來國姓爺在大陸發展的不順於是決定轉進台灣大軍壓境想逼迫荷蘭人提早打包回家誰知荷蘭人蓋的熱蘭遮城(也就是現在的安平古堡)不若XX品質但是真的堅若磐石國姓爺沒想到這個城這麼難打變成持久戰(搞了快一年才讓荷蘭人打包走人)糧食補給又帶不夠四處搜括民間存糧搞的民不聊生後來終於讓荷蘭人被圍城圍到受不了投降走人台灣人也差不多快被國姓爺徵糧逼死了過了幾個月國姓爺還沒統治到全台灣就發狂而死結果台灣又讓外來政權的清政府軍收回去了台灣史至此還是外來政權勝下次再說後段--

