https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460439230.A.FF9.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [新聞] 【柯P看招】許淑華：柯拿財團沒轍　專對
Tue Apr 12 13:33:47 2016
柯就沒同理心啊1.仗自己聰明嘲笑起憨兒般的對手2.自己騎腳踏車就完全不認為機車族的必要性欺壓機車族3.自己住的離工作地方近（台大）去市府也有車搭忘了一堆人需要大眾工具卻漲價4.自己沒車不知有車的痛苦想盡辦法漲價畫紅線5.自己工作狂就希望大家跟他一樣加班6.族帆布即被載慶珠難輸啊不過神豬選輸他我就爽爽啦!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460439263.A.6DB.html
Js1233 (尸ㄒㄒ你真是雜碎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阿斗兒子的八卦
Tue Apr 12 13:34:20 2016
你要知道劉備當初也算是外來政權，劉禪是外省第二代當時蜀地有三大勢力，一個是蜀地本省人，一個是劉焉帶來的東州集團(後傳位給劉璋)，最後才是劉備帶來的荊州集團劉備後來攻劉璋，璋降，本來劉備還想瓜分土地給眾將士，趙雲力勸不可才止但本來本土派與東州派的既得利益還是多少被影響，故不爽的人還是有的劉備死後託孤，諸葛亮五出祈山，不滿的本省人也不少只是後來諸葛亮的政治處世多少壓下了不少不滿的聲音也沒有發生228事件但諸葛亮死後，姜維繼志，只知北伐卻未沒有安撫好本土派且劉禪後來寵信宦官黃皓，也漸漸殊遠姜維所以本土派想鬧獨立，但實力又不足，就有迎魏王師來代之的想法譙周也寫了仇國論來反對姜維北伐仇國論的論點差不多是說：智者不會因為一時小利就轉移目標，而是等到時機許可才一次出動，所以商湯、周武王能不戰而勝，如果他們一味窮兵黷武，不能審時度勢，則就算有智者也不能相救了。這個論點等於是消極維持現狀，嚴格來說如果魏兵真的來攻也是要順其自然地投降後來雖然沒有阻止北伐，但譙周也沒被處罰，顯現當時本土派的力量已掘起直至後來鄧艾裹衣墜崖偷渡陰平而來，這樣的疲師還能打敗綿竹守將諸葛亮之子諸葛瞻直攻成都你就知道諸葛瞻根本也是酒囊飯袋了(練兵好嗎？)此時本土派暗爽，譙周也當然趕快跟劉禪說：天命不可違，快投降吧這幫人知道反正投降後我就有機會投靠魏來分些土地女人，當然好了當然劉禪與兒子們，除了北地王劉諶殺妻兒後自殺，全都「安置」到首都洛陽去了劉禪當然只能強顏歡笑，樂不思蜀，母豬母豬，夜裡哭哭了順帶一提，有人說劉禪的樂不思蜀是因為怕死所以裝孬，倒也是一說但你看16年後魏攻吳把孫皓帶來，就有氣魄多了史書上說：晉武帝對孫皓說：「朕設此座以待卿久矣。」孫皓回應道：「臣於南方，亦設此座以待陛下。」晉武帝司馬炎也沒把他殺了，劉禪還是不夠霸氣啊！(附：三國的三個亡國君，皆善終)不過晉武帝不殺亡國君也沒用，因為子孫要嘛白癡要嘛互砍互亂，每戰必敗又廢到爆甚至後來劉裕竄晉，為了怕與王莽及桓玄一樣的下場，代晉後把司馬家族的人全殺光，也開啟了以後改朝換代時必把前朝家族殺盡的優良傳統....小英您520登基後會不會維持優勢傳統呢？我要的不多，分我中興寓所就好謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460439425.A.DEA.html
bukkake0103 (顏舍小品)
Gossiping
Re: [新聞] 【肯亞案】遭拘留15台人放棄抵抗　將與另
Tue Apr 12 13:37:02 2016
我們冷靜思考一下因為目前消息來源非常混亂，大概只能確定這些臺灣人被肯亞法院判無罪然後被支那帶走這件事至於無罪的理由是什麼，有人說是殺人有人說是非法居留或非法使用電信設備，但就是沒人說他們是以涉嫌詐欺為由被肯亞起訴然後獲判無罪所以他們有沒有涉及詐欺，這是存疑的，可能有也可能沒有如果支那懷疑他們有在肯亞詐欺支那人，依據支那刑法，他們是可以適用支那刑法der，因為支那鉅額詐欺刑度是十年到無期徒刑，境外犯罪，只要最輕本刑三年以上就可以適用支那刑法惹，支那政府要求引渡，依照支那刑法是名正言順那麼臺灣呢？很抱歉，臺灣人在外國犯普通詐欺罪，基本上沒有臺灣刑法的適用，因為最輕本刑三年以下，所以才會有菲律賓臺籍詐欺犯回臺灣無罪或輕判的案例如果他們真的是詐欺犯的話，一定很多人覺得那就丟給支那嚴懲好惹問題是，支那沒有嚴謹的刑事程序，證據什麼的都可以橋，只要你人來我這，要什麼有什麼，自願放棄英國護照這種奇蹟也會發生，magic！莫忘香港書店五人眾，李先生酒駕的時候支那刑法還沒規範酒駕罰則呢...婀娜，好一個真正溯及既往呀所以，支那說他們詐欺，他們就真的詐欺？說他們詐欺鉅額款項，他們就真的詐欺鉅額款項？說他們通姦，我們就要大人快鍘了他們？這樣叫戚秦氏跟來福情何以堪哪？誠然，在上開人等確實有進行跨境詐欺的前提下，丟給支那司法審理，或許合情合理也合法，問題是，支那的法，是真正的法，還是「語戲性的法」？惡法亦法嗎？那我們是否不應該違反支那的反分裂國家「法」？支那的刑事審判程序是否符合程序上公平正義的要求？沒有程序正義就沒有實體正義，這是我們必須瞭解的大前提我不否認臺灣司法體系還有很多必須改進的地方，但起碼在程序層面我們比支那嚴謹很多很多公堂之上我來假設一下好了，萬一，哪天支那制訂了主張台獨觸犯十年以上有期徒刑的刑事法律，你在肯亞喊了聲台獨，結果被粗壯的黑人抓起來引渡到支那受審，你依嗎？--這也是有爭議的點辣不過我想說不要講太深我的意思是，支那說有我們就信嗎？那以後犯罪送中國或北韓就好了，不合理歸不合理，有沒有改正的空間或可能才是重點。臺灣改正的可能性以及空間比中國大太多了。我對你們真失望，程序正義跟實體正義要搞清楚啊...支那賤畜不要抄我們的創意辣一看就知道你不是唸法律的，觀審可以幹麻你知道嘛？你不知道支那更多嗎？客官您看，噓我的大多認為很正當好嗎？您是426是否？不好意思我是律師^_^我有在法律扶助幫忙弱勢貧窮者爭取程序正義喔，你又幫了什麼忙？沒差辣，反正臺灣人本來就有一大堆人腦袋跟支那人重疊我不就說我在法律扶助幫忙弱勢了嗎？我幫很多原住民朋友免費辯護欸不好意思XD沒問題，這裡是自由臺灣你都不唸法律說什麼恐龍...隨便找一篇判決抓你覺得恐龍的地方跟我討論看看如何？怕你連判決都看不懂吧那你幹麻不搬過去住？還因此處決了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460439502.A.365.html
senatus24601 (玄思性的歷史哲學)
Gossiping
Re: [新聞] 兩派里艦命名 優先考量銘傳、逢甲
Tue Apr 12 13:38:18 2016
中午吃飯配個台灣史洨故事聽聽吧最近在討論最三朝der花蓮國那當然不能不談談我們的台獨始祖---台灣民主國惹是說這個台灣民主國我們要從1894年中日雙方之間的戰爭說起因為朝鮮問題，中國跟日本在別人家的土地上打的不亦樂乎好不歡樂這時候的中國超級唱邱，因為他們自強運動行之有年，終於有對手可以試刀惹誰知道被試刀的是自己中國面對歷經明治維新後的日本被打得節節敗退不過其實在真正開始打起來之前，大家都不覺得日本會贏，連日本自己人都覺得自己不會贏了XDD所以關於這場戰爭後續的賠(勒)償(索)，日本都是之後才想到要跟中國要甚麼的回到剛剛的朝鮮戰場，1894年日軍越過鴨綠江越過鴨綠江=可以談判啦~都打到自己家裡面了還跟人家打嗎?況起日方這邊掐指一算，看看時辰，東北的冬天也快來，那溫度根本是天殺的低，屎拉出來都變成百吉棒棒冰繼續作戰下去對自己也不利所以中日雙方開始準備談判而日本這時候則是繼續準備軍艦，進行進攻南方的計畫日本要談判當然不會就傻傻停戰跟你談判，當然是繼續打，往死裡打，打到他媽媽都不認得他了日本這樣做的行為是因為這樣整場談判的主導權就會被日方搶走，中國會陷入被予取予求的情況這故事告訴我們一個道理，越沒良心你就賺越多科科日軍鎖定的就是北洋艦隊跟衰小的場外台澎(台澎:幹你媽的躺著也中槍)1895年的2月，時任台灣巡撫的邵友濂開始嘗試跟日本談判題外話，邵友濂在日後的評價不太好，原因在於他廢除或是拆掉了劉銘傳許多的"德政"但其實事實真的不是這樣，他是因為真的沒錢辦下去才收掉der，幫QQ回到邵友濂跟日本的談判，想當然日本一定不鳥他的，媽的我們談生意你居然不請經理出來只請了一個課長出來這像話嗎?所以日本外交部當然是繼續無視邵友濂這個邊緣人隔了幾天，2月13號，清朝終於派出李鴻章這個大咖來談判日本知道清朝底牌都亮了，接下來他們就是負責獅子大開口就好日本就非常跩把李鴻章提出的條件通通拿去做雞精李鴻章沒辦法，只好回報清朝，希望皇帝可以接受日方提出來的條件這時，南洋大臣張之洞就跳出來說:"我們必須抗爭到底!!!"那麼張之洞這邊會出來的原因單純只是出來刷刷存在感，打打嘴砲，因為要是他在這邊跟北洋大臣李鴻章的口徑一致的話那麼他這個南洋大臣到底是有任何用處?當然要凸顯自己與眾不同的意見而且反正現在在打仗的不是自己人，死的都是李鴻章的軍隊免費嘴砲打起來最爽惹張之洞:計畫通李鴻章現在急的跟熱鍋上的螞蟻一樣，他知道再這樣打下去他的軍隊就要全掰了面對嘴砲最好的辦法就是叫嘴砲想辦法所以李鴻章就叫專門出一張嘴的張之洞想辦法啊幹張之洞也不是省油的燈，要不然就不會當上南洋大臣了張之洞提出"商結外援"，一個人打不贏那你有找第二個嗎?這個策略意在將其他勢力一起拉上中日之間的談判桌，也就是將台灣問題國際化具體作法就是:1.將台灣一些東西外包給他國ex.煤礦，使他國在面對台灣問題時也有利益上的關聯2.將台灣做為抵押品，抵押給他國但是這個建議還來不及實行，李鴻章就風塵僕僕的赴日了日本這邊派出伊藤博文，嘿丟就是之後在朝鮮被韓國人開槍做掉那個伊藤博文這邊一開頭就笑笑的跟李鴻章說:我們的軍隊已經進攻台灣了喔啾咪^.<李鴻章這邊當然是虎軀一震，罵了一聲幹你娘要是再打下去我就要沒軍隊了啦QQQQQ李鴻章知道這幾天的談判大概是凶多吉少，只能被予取予求惹不過日本囂張沒落魄的久，就有個傻子自以為日本可以盡情的sui乳中國了所以他就請李鴻章吃了一顆慶記，不過李鴻章大難不死後福呢...就是日本答應賠款減一萬，就這樣沒了所以基本上李鴻章在面對日本的壓力下，除了這減少的一萬，其餘要求都答應了這並不能怪李鴻章，他盡力了(拍拍後來就是停戰>>>擬草稿>>>4/17拍板定案But就是這個but在4/23的時候，俄德法干涉還遼這是因為中日雙方雖然約已訂好，但還沒正式換約，檯面下的各種小手段還是可以使用的，只要在換約前一切好談所以找來三個對遼東半島也是野心勃勃的國家來給日本施壓日本就這樣被硬生生的被用哈姆立克法把遼東吐了出來張之洞一看雞不可濕，希望能順勢把台灣給拿回來但是外國大部分都不想幫忙，原因是阿你台灣那麼小關我屁事沒興趣啦幹以及對日本不好意思，都給人家來一次哈姆立克了不好意思再來第二次所以就這樣盧外國無效，5月8號正式生效，台灣掰掰~我們這時候要來提一個當時中國駐法的外交官，王之春，他一直盧法國希望他可以幫助中國拿回台灣法國也被盧到受不鳥所以他就教了中國一招他提出了亞爾薩斯跟洛林的例子，在普法戰爭後這兩個地方被割去但這兩地的人民卻說那是法國政府自己亂決定的關我們屁事?法國政府不代表我們人民於是亞爾薩斯跟洛林並沒有真正被割去而是成為了半自治區法國舉這例子意即台灣問題也可以這樣搞，可以成為亞洲的亞爾薩斯、洛林中國一聽覺得妙阿妙高阿高於是，就命令了當時台灣巡撫唐景崧去弄一個台灣民主國出來唐景崧真他媽超級衰，他超級想走的阿嗚嗚嗚依他的官位，就算回中國也一定有官可以當，根本沒必要硬留在台灣但上級都這樣命令了，他只好乖乖給他吞下去他整天就只會哭哭，過沒多久就跑掉了所以事實上台灣民主國其實只是中日雙方在外交戰場上的一個延續根本不是什麼台灣人民奮勇抵抗外族，為回歸清朝三小屁話好了，民主國現在成立了，自然要有一個議長，一個大將軍這個議長由林維原擔任，大將軍則是由林朝棟擔任他們一個是板橋林家，一個是霧峰林家的人所以他們都"很有錢"在中國有一兩間三四間房子也是很正常der這兩個一接到任務的時候，就拍拍部下的肩膀，跟他們說:"我要去中國視察喔~"就這樣跑掉惹他們部下其實也滿低能的，他們不知道風向到底是怎樣，自己老闆到底是要打還不打所以他們以為自己老闆連法國人都不怕了(林家就是劉銘傳的贊助者之一，所以他們其實也藉著清朝獲得不少利益，可以說是生命共同體)他們就這樣跟小日本開戰了上層都知道台灣民主國只是一個笑話，早就都跑掉了，下層則是看不清老闆的風向所以跟風亂打日本也知道中國在搞小動作，交接完馬上就從澳底上岸了日軍還在澳底立了一塊碑，紀念他們的上岸，不過國民政府來台後就把這塊碑改成抗日紀念碑，超級諷刺der日軍上岸之後到達了台北城外，卻不敢進去但殊不知裡面早就亂七八糟了因為有一批士兵，他們是清朝原本派來的，唐景崧跟他們你們留下來防守就可以拿到錢錢喔所以他們就留下來，但不是防守，是打算在台北搶完一波再走由於台北城的紛亂，台北仕紳不得已派出辜顯榮(之前被說成漢奸)去領日軍進城，讓日軍超級訝異，怎麼會有人帶他們進城不過日軍順利進城後，考驗才在後頭，日軍戰場大多集中在台三線桃竹苗一帶這些人是霧峰林家林朝棟的手下，他們就是那群看不清風向的傻蛋，於是就這樣跟日本人開戰了日軍最後在八卦山展開決戰，才大致將這些小怪清光而也有人會說南部也有台灣民主國阿，劉永福可是撐到了10月才走欸劉永福的故事更有趣，劉永福接任台灣民主國總統後，到了1895年10月才撤離他之所以守這麼久是因為他誤解了他老闆張之洞的意思張之洞原本是想說再看看外國人的動向，所以叫劉永福等會兒不過劉永福不識字，張之洞寫來的信又滿滿的之乎者也他跟他的幕僚就這樣在解讀密碼一樣的好像懂好像不懂得把他看完了他就這樣等等等等到日軍終於清完小怪了要南下的時候又寄一封信問張之洞，確認可以跑了劉永福也就跑了，台南鄉親看到劉永福這樣跑掉了就叫巴克禮(就是開醫院那個)去找日本人台灣民主國就這樣歡樂的瓦解了在這邊補個小八卦，上一篇有人提到了藍地黃虎旗在台灣博物館(就是台北車站附近路沖那間)裡面有展出一面，而且號稱鎮館之寶其實這也是個笑話台灣博物館去日本天皇的倉庫挖出這個旗子並帶回來收藏這面旗子的由來是日本大臣在跟天皇報告有台灣民主國時所拿出來的一面旗子，類似當今示意圖的概念這面旗子根本不是台灣人畫的所以當時在台灣的人有沒有拿這面旗子在作戰，其實這是可以懷疑的況且當時的情況台灣根本沒有一個統一軍隊拿著各個家族的旗子辨識度還比較高這個藍地黃虎旗很可能根本只是日本人幻想出來而沒真正存在過以上大概就是台灣民主國的一些故事--推yanjiun0821:多的是歷史學家研究這個~耶穌是在神殿外被講道之人吸04/0910:44推GGofGOD:覽啪04/0910:45→yanjiun0821:引進而開啟他的宗教思維~這也是早就研究出來的04/0910:45→GGofGOD:口交娃04/0910:46→yanjiun0821:樓上的~你很噁心~沒品~無聊04/0910:46--這樣我們文組就不用玩了QQ這叫螂性~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460440083.A.F49.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
[問卦] 有沒有Jack0的八卦
Tue Apr 12 13:47:59 2016
傳聞Jack0長年在西斯版ＰＯ文，勸誡西斯強者不要過渡淫穢，要積極向善，而且曾經當過西斯版版主，但是因為這個版主的原因，讓大師喜歡的一個女生因為覺得當西斯版版主很髒，就離大師而去，之後大師請辭西斯版版主，持續ＰＯ文勸人為善。最後真的出家去了，據說出家地點是在新竹湖口，請問有鄉民看過大師出家後的樣貌嗎？不知道大師出家後的法號為何（不要接食神梗）？大師的帳號Jack0被系統砍了之後，竟然被一個白狼底下的小孬孬註冊，我真的覺得ＰＴＴ站方要負責任。大師的存在對ＰＴＴ是有正面的歷史意義啊。--Sentfrommy黑金剛--

