https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452755273.A.02A.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣哪個縣市比較像高譚市？
Thu Jan 14 15:07:50 2016
小魯前18年住台中18歲以後住三重應該很有資格回答您台中：夜晚的台中市其實只有一部分是租界官方完全沒有裁判權，而是在黑道手上前市長說要跟黑道宣戰五百次左右聽你在屁我怎麼沒看到你跟藝掌宣戰？藝掌被判無罪的時候你還在議會恭喜ㄋ你儂我儂是在哪裡宣戰PS當時藝掌收錢去幫人喬牌照申請被起訴三重：不管有沒有市長，整個三重都是租界不像台中只要離開核心地帶就稍微能感受到公權力在三重，是完全沒有公權力的你看到的鴿子只是出來演戲的演員各種八嘎囧讓你身陷囹圄常常沒來由被波及總結：整個三重都很恐怖但進入核心地帶的台中比三重更恐怖光看核心地帶三重遜多了但面積範圍來說整個三重都是高譚市而台中的核心地帶比高譚更高譚其他倒是還好希望有回答到你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452755602.A.0AF.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安 的台獨標準是什麼 ??
Thu Jan 14 15:13:16 2016
不如說中國人的台獨標準是甚麼大國三中中兩求修修揚陸號民華華岸同改改棄統國主民民是存憲憲憲治旗義國國特異法法法台消統不就殊，，國國灣滅一存是國穩終號號，，中在中與健結國國國保國，國國發內旗旗號留，只，關展戰，，國政打有中係，，不以旗府倒台國，不正再新政法萬灣人應主常代建府律惡區挺予動國表台消架共政中特挑家中灣滅構匪府國例釁化國國∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥解一反一一兩維互去基放國攻國個國持相中教台兩大兩中之現承國臺灣治陸府國論狀認化獨中國人看法：愛愛神搞吃台台台台台　　　　　　中中經曖豆獨獨獨獨獨　　　　　　國國病昧腐　　　　　　　　　基本上你只要不承認對面那個中國的領土有包括台灣　　　　　　不承認自己是中華人民共和國人　　　　　　不承認自己的國旗是五星旗　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你就是台獨啦！　　　　　　--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452755945.A.338.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 訓練圓仔唱歌騎腳踏車 商業價值有多高
Thu Jan 14 15:18:56 2016
訓練圓仔唱歌騎腳踏車商業價值有多高想當初我們家圓仔橫渡台灣海峽下海來台灣渡假當時一度陷入瘋狂還每日一圓仔每天下午四點準時播放圓仔生活動態直播時至今日已無人談論令人不聲噓噓人家都說一個藝人一定要有兩把刷子不能只靠外表賣萌這是走不久了現在神奇寶貝訓練師斗膽獻出一策教會圓仔唱歌騎腳踏車順便學手語學唱歌只要能跟著旋律跟著哼唱就是一大賣點了騎腳踏車又可以幫助肥仔化的圓仔減肥順便宣傳騎腳踏車的好處真是棒透惹學手語之前就有隻大猩猩學會了相信我們家圓仔一定不是問題還可以順勢推出相關週邊產品誕生日限定款馬克杯紙膠帶頭巾踢恤桌遊手遊今年的國民生產毛額起碼多零點五啪還可以幫家扶中心代言順手摸圓仔救救扁肚仔以下開放控訴和怒吼自認肥的跟圓仔一樣卻沒有異性緣的宅鄉網快出來自首------

