https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464707483.A.719.html
nekoron1209 (用肉球打電動的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 玩音樂遊戲能做什麼？
Tue May 31 23:11:14 2016
Hiob'_'ov其實這篇大概是反串廢文但是很久沒在PTT發文了所以發個廢文賺點P幣我先簡單自我介紹敝人我從小六開始接觸音樂遊戲國一時開始接觸大型機台的不歸路到目前的經歷是五年多快滿六年在有玩的玩家中算是中等年資========以下正文========之前有在版上發過一篇關於日本電動場襲胸之狼還有業界規定的文章不過那些也都只是拾人牙慧畢竟圈子待久了認識的人自然變多聽的也就跟著多了基本上我大概分三個面向說好了就我個人來說大概是可以分為1.放鬆其實我覺得這點對Hardcore玩家不適用就跟大家玩線上遊戲,玩手遊一樣平常我們在玩的音樂遊戲也是為了好玩當你上了一天的課,或者是被上司狗幹到翻過來忙了一天後會想好好放鬆是正常的,這時就不難理解大家為什麼會想玩音樂遊戲不外乎是動起身體跳舞請恕我放空幹王的歌因為這大概是板上大多數人比較熟的...或者是專注捕捉節拍,跟著節奏擊墜音符又或者是我上一篇文所寫到的maimai,俗稱滾筒式洗衣機(影片為前年天下一音遊祭maimai部門的決賽左邊那位是第二屆,也就是去年的冠軍,年僅高二)不論如何不管玩家所喜愛的遊戲是哪一種某種層面上都有一定程度為了舒緩現實生活壓力而遊玩的動機可是你可能會說「阿幹你貼的人怎麼都看得懂我是要玩洨ㄛ」所以這也就是為什麼一但入坑了就很難脫坑的關係以及我前面說到Hardcore玩家不適用的原因大家都是從新手開始不可能一開始玩就想要玩高等的樂曲因此如果真的有興趣的人就會更專注於這塊不斷投錢練習投錢練習無限loop下去...真要細說的話我從國一繳到現在的錢大概也能讓我買三四台大B去汁妹沒問題了可是對Hardcore玩家而言有時為了拚那個分數的0.01%進步都拚得要死要活壓力反而更大了囧2.音樂這塊其實是我最想講的地方音樂遊戲最重要的元素就是音樂這個我應該不用說你們都懂而曲子的來源大概分為跟版權曲的的選曲是非常重要的因為這關係到你收不收的到新玩家挑中當期熱門的樂曲收錄增加知名度跟接受度那就成功了一半比方說當季的動漫歌,日劇的主題曲,廣告的CM,某知名樂手的新歌這些都是版權曲可能的來源之一事實上還真有不少樂手常跟音樂遊戲有合作比方說我最愛的一首MV-HaKU的thinkaboutyou這首歌非常有內容可以說當時樂團跟大家最想幹的那個遊戲公司合作,並找來4位日本前幾TOP的玩家並用當時新推出的譜面編輯系統分別為鼓/吉他/BASS/Vocal做了四張譜在當時圈內引起非常大的話題同時也為遊戲帶來不小的知名度有人問到「阿玩這個以後是能幹嘛」Ummm我是不知道能幹嘛不過有人玩出興趣最後跑去做樂師自給自足自己要玩的歌自己做還出專輯出演遊戲公司的活動不知道這樣算不算是能幹嘛更別提台灣目前的業界良心Rayark的知名樂師兼遊戲製作ice當年還是音樂遊戲beatmaniaIIDX亞洲區的代表選手他在maimai上也曾和其他國的樂師一同合作並提供樂曲給SEGA(Caliburne~StoryoftheLegendarySword)3.交友其實不只音樂遊戲圈只要稍微大一點的圈子大概都有交友的味道在畢竟這遊戲不是你能龜在家就能玩的即便你用了些黑科技能在家裡玩實際有在玩的就知道在電動場跟家裡的感覺是差很多的甚至我認識有朋友是觀眾越多越強的(?FB也是有許多社團是交流不同音樂遊戲的但圈子一大怪人自然就多整天精蟲衝腦的玩家我也不是沒看過只能說男生跟女生自己都要小心畢竟有著相同興趣的掩護下你也不知道這個人私底下的真面目========以下雜談========其實真的很感嘆日本國內的環境跟台灣的差異台灣礙於法令的規定想追上日本的腳步還有非常大的一段距離不只是電子錢包電動場的環境也長期被汙名化希望以後能被正名呀Orz若有錯誤請不要吝嗇在底下推文打臉或私訊告知以上<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464707543.A.328.html
Skydier (噫！)
Gossiping
[參選] Skydier
Tue May 31 23:12:19 2016
《ＩＤ暱稱》Skydier(噫！)《經濟狀況》小康($62296)《登入次數》3590次(同天內只計一次)《有效文章》458篇(退:0)參選理由為目前板規尚有許多灰色地帶，而使得法條的解釋會過於仰賴板主心證。雖說板主心證亦是站方賦予的權力，但這次的事件明顯看出目前對於部分法條的解釋與看板民意有所牴觸。參選期望是能夠在任內針對定義模糊的板規做出修正，以減少類似的爭端發生。現行板規如下我發現在有爭議的判例中，有兩個部分占了很大的比例：及針對特定族群部分，目前想法為移除『特定族群』一詞，修改為『性別、種族、宗教信仰、性取向』四大類，減少詞語曖昧。在我的認知裡，肥宅、公豬、母豬、處男、處女、沙豬等僅為現象描述，難以納入特定族群範疇，故僅受理針對特定人物、使用者之挑釁部分，需實名檢舉。針對引戰部分，每個人對於言詞的接受度不一，因此使用過於緻密的篩網來篩選言論容易落文字獄之實。預計將『引戰』解除退文部分罰則，並將水桶罰則更改為警告罰責，如第十八條：針對新條例：對於有a.性別描述加上b.攻擊性字眼標題之新聞，禁止張貼。例如：巴西33輪姦少女案警方宣布逮捕1名嫌犯英駕車7000哩周遊各大學找尋喝醉女生施暴為減少檢舉板之濫用或地圖砲式檢舉，並優化板主群作業流程修改部分條文檢舉兩人或多位使用者【如:[推文]193677meowmeowgoseaboxLeeng...等】更改為一件檢舉案僅受理一違規使用者，格式不符者板主群得不受理。本板臥虎藏龍，舉凡馬雅王、哆啦王、牛排王、甲蟲王、航海王等。隱藏在各業界強者的回文，往往讓鄉民們驚為天人。為鼓勵更多隱藏在檯面下的強者們分享專業領域的知識，預計每月定期舉辦本月優文活動，由使用者推薦並選出當月最佳文章並給予P幣獎勵。周一~周五：每日約4小時，周六~周日不定。打滾本板多年，有過優文3/18SkydierR:[問卦]古代有母豬嗎??4/29SkydierR:[爆卦]亞綸雨水地震論受國際證實!!也有過廢文5/01Skydier□[問卦]有沒有不在家裡以外的地方拉屎的八卦?2/10Skydier□[問卦]有沒有蛋蛋在想什麼的八卦?有被水桶過Gossiping看板已暫時停止讓您發表意見。開始時間:05/14/201604:40:17(期限7天，此為執行時間，非原始犯規時間)原因:多次無意義推噓，警告一次，水桶七天其它資訊請洽該看板板規與公告。也有道歉過希望有人也贊同上述板規應修正的部分，賜給本魯您神聖的一票ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464707660.A.986.html
lluone88 (外來種媽媽)
Gossiping
[ＦＢ] 謝龍介FB 5/31
Tue May 31 23:14:12 2016
卦點：龍介身為在地台灣人，雖出生眷村，卻講得一口掄轉的臺語。長期關心地方事務，在質詢台與賴清德針鋒相對，極力維護台南市民以及臺灣農民。親身親力帶頭抗議。不像某些黨員只會在立法院吃東西喝飲料。內容：過去，台灣人的努力與堅持，在新政府上任後一夕化為烏有，是可忍、孰不可忍！！！5月31日，我在台北天氣晴今天，這個號稱「最會溝通的政府」政見跳票了！坦白說：在現場得知行政院長林全，繞道從立法院其他門口進入，和現場上千名豬農與民眾，玩起追迷藏時，龍介內心負面的情緒再也無法壓抑！相較於，在立法院青島路側門外，不分男女老少，許許多多的「勇氣」自發性並肩走上街頭，勇敢向新政府表達「毒豬不進、護魚不退」的訴求！行政院長卻不願意給人民面對面溝通的機會，這樣的政府還有什麼指望？小英政府的鴕鳥心態，能帶給人民幸福嗎？新政府上任至今才短短12天，面對美國「NoporkNotalk」（沒有豬肉，什麼都沒得談）的態度，新政府無力招架，擋不住美豬進口，面對日本呼籲福島食品開放、以及沖之鳥礁海域主權爭議，日本人步步進逼，新政府卻事事退讓且立場軟弱，難道，這就是小英的「活命外交」！今天，警察人牆擋得了我們前進的步伐，卻擋不住我們追求公平、正義的理想，捍衛豬農生計和台灣人民食安的決心，小英政府擋得了一時，卻擋不了永遠！「毒豬不進、護魚不退」的立場與訴求，我會堅持不放棄！和大家永遠站在一起！如果認同，請大家替龍介分享出去連結：--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464707673.A.62D.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 新竹地區最爛的高職是哪一間？光復？世界
Tue May 31 23:14:30 2016
台灣各地區都很多爛高職台北地區最有名的東西南北四大天王新竹地區最有名的是光復的車隊但近年來光復越來越好新竹的其他爛校還有忠信世界義民....等等到底新竹地區最爛的高職是哪一間？？有沒有這方面的八卦？？--

