https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452372829.A.6BA.html
CS5566 (_(:з」∠)_)
Gossiping
[問卦] 有沒有現世報來得越來越早的八卦?
Sun Jan 10 04:53:40 2016
以前人只要做壞事就會被說以後一定會有報應但是以後是多久10天100天1000天10000天......沒人說的準似乎只能當成警世語句世界上到底有沒有現世報還是只是三人成虎胡謅出來的?有沒有現世報的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452374821.A.845.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賣愛心送布丁的姐姐舊臉書的卦
Sun Jan 10 05:26:56 2016
看完那一串我也是醉了這年頭苦幹實幹撤職查辦裝裝可憐伸手搖搖就有人給錢護航我等著看明天那家媒體敢抄這篇爆卦--Sendfrom㊣a㊣~陪您一起~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452377624.A.512.html
kitten123 (   )
Gossiping
Re: [爆卦] 柯圓仔抵達
Sun Jan 10 06:13:38 2016
這位網友傳的影片是2014年TerryFox慈善路跑有分為3K和5K路線路線圖馬英九參加的是5K組「熱愛慢跑的馬英九總統也參加五公里組，由博愛校區出發，延著愛國西路、公園路、凱達格蘭大道至中正紀念堂繞行二圈後，抵達愛國東路、羅斯福路的終點。」蘋果報導：「幾乎沒有人注意到當天清晨在台北市中正紀念堂舉行的一場公益路跑活動，差點就釀成國安危機，原因是參加路跑的馬英九總統，抵達終點時竟險些休克，整個人往前傾倒，隨扈見狀立即圍攏過去攙扶，返回官邸後並取出氧氣罩協助馬呼吸，情況才好轉，總統醫療小組成員稍後趕來為馬檢查，當場建議馬終生不能再跑步。」不過府方發新聞稿後來否認只能說任何運動前記得衡量自己當時的身體狀況，以免發生憾事（國外有很多跑馬拉松猝死的個案，現在台灣瘋路跑，很多平常沒運動的就衝半馬甚至全馬，讓人很擔心）--蘋果報導全文：去年11月15日，距離九合一選舉僅剩2週，全台民眾的目光大多聚焦在台北市長候選人柯文哲與連勝文的選情，幾乎沒有人注意到當天清晨在台北市中正紀念堂舉行的一場公益路跑活動，差點就釀成國安危機，原因是參加路跑的馬英九總統，抵達終點時竟險些休克，整個人往前傾倒，隨扈見狀立即圍攏過去攙扶，返回官邸後並取出氧氣罩協助馬呼吸，情況才好轉，總統醫療小組成員稍後趕來為馬檢查，當場建議馬終生不能再跑步。去年九合一選舉，台北市長候選人柯文哲與連勝文頻頻過招，吸引全台民眾目光。選前二週（十一月十五日）柯營在華山文創園區舉辦「I-Voting慈善演唱會」，連營則在內湖由第一夫人周美青和連勝文的妻子蔡依珊合體造勢，幾乎占據所有媒體版面，但同天清晨在中正紀念堂舉行的公益路跑活動，差一點就釀成國安危機，至今卻鮮為人知。原來，由台北市立大學舉辦的「2014TerryFox慈善路跑活動」，當天上午從博愛校區起跑至中正紀念堂，熱愛慢跑的馬英九總統也參加五公里組，由博愛校區出發，延著愛國西路、公園路、凱達格蘭大道至中正紀念堂繞行二圈後，抵達愛國東路、羅斯福路的終點。不料，由大批隨扈陪跑的馬總統，通過終點後卻氣喘吁吁、呼吸急促，腳步踉蹌，整個人往前傾倒，幾乎就要趴到地上，所幸隨扈眼尖，立即上前圍攏攙扶，架住險些休克的馬總統，一行人往前走了十幾步仍不見馬恢復正常由於終點離馬總統官邸只隔著羅斯福路與南昌路，特勤中心依規劃，仍讓馬在隨扈攙扶下步行回官邸，並隨即取出氧氣罩協助馬呼吸，同時召來總統醫療小組成員為馬進行檢查，初步發現血壓脈搏正常，因此並未禁止馬出席接下來的輔選活動，只建議馬終生不得再跑步，如要運動，可以游泳代替。經稍事休息，醫療小組認為已無大礙，馬即依照既定行程出席宜蘭、澎湖及台北的輔選活動，為邱淑媞及連勝文等人站台，以致外界至今仍不知馬曾險些在慢跑後昏倒，差點釀成國安危機的意外。--10/2220:0010/2220:0110/2220:01[ptt.cc][問卦]現在小孩還會摺紙嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452378518.A.CF6.html
NanHsian (男腥)
Gossiping
Re: [爆卦] 爆料有人願意賠償布丁的買家
Sun Jan 10 06:28:35 2016
剛剛打過去沒人接。想說可能在忙就斷斷續續的打了六通都沒接可能真的在睡覺吧......其實我只想問問，布丁我幫同事家人親戚都有代買，大概有100多快200個吧我也不知道要怎麼處理，退全額也說不過去啊！畢竟布丁我們都吃光了。總不能得理不饒人吧？但是真的有一點愛心被利用的感覺。有人可以一起幫我問問嗎？:--嗯嗯！我就是看他也是4.5點po的想說他還沒睡，我也想找人聊聊天就打打看了。鳳山凱名阿～現在應該也25歲左右了吧版友來信。刪除一則推文真的。揪團照片我也有存起來哈哈。抱歉。我打錯了。不過看通訊紀錄。好險是打正確的我剛剛又打一通。變成關機了耶...本來有響118.233.16.301/1007:35算了。我要睡覺了起來在去刷簿子看看有幾筆金流記錄

