https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463115932.A.0F2.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人都改成自爆的話要怎麼辦 :O
Fri May 13 13:05:28 2016
我的朋友傑克李奇有跟我分享過:要辨識出自殺炸彈客是很簡單的。他們總會表現出各種洩漏身分的行為跡象，這主要是緊張所致。畢竟根據定義，每個自殺炸彈客都是新手。以色列反間諜組織曾編寫防範自殺炸彈客的教戰守則，其中包括一張行為指標列表。該表是依據實際觀察經驗和心理學解析統整出的結果，它告訴我們該著眼在哪十二個跡象，這已經完全成為我的習慣了。我從另一群人那裡學到一句至理名言：要凝視，而不只是看；要傾聽，而不只是左耳進、右耳出。你越投入當下，就能活越久。如果你要判斷一個男人是不是自殺炸彈客，那這份列表的十二個基準都用得上。如果你要判斷一個女人是不是，就只會用到十一個基準。適用於男性但不適用於女性的點是：是否剛刮過鬍子。男性自殺炸彈客會刮掉鬍子，以融入人群，讓自己顯得比較不可疑。如此一來，他下半張臉的肌膚就會比較蒼白，因為之前都沒有接受日光曝曬。1.不合季節的穿著2.走起路來僵硬得像機器人3.亢奮4.出汗5.臉部肌肉抽動6.神經兮兮的行為舉止7.呼吸喘氣不自然8.死盯著前方看9.默唸祈禱文10.大包包11.手伸進包包裡如果妳在捷運上遇到完全符合上述條件的男人妳應該感謝自己看了這篇文章請提高警覺不要懷疑他不是自殺炸彈客就是偷拍肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463115984.A.BF6.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 做生意失敗之後是怎樣啊?
Fri May 13 13:06:21 2016
這讓我想起一個遠親，因為我們是社區內的大家族，所以都會傳來傳去。但大家都知道，這種傳的可能很多是謠傳。就我所知是這樣的：遠親堂哥和他弟在深圳開大工廠，也不知道是出產什麼的，營運了幾年還不錯，賺了不少錢。之後不知道被那邊的「陸幹」連合地方政府惡搞。要被惡搞之前，兩位堂哥有被忠心的「陸幹」先通知，他弟先將電腦中的研發機密偷偷帶回臺灣，而他哥就在公司苦撐，直到被「騰籠換鳥」。遠親堂哥沒面子回來，好歹也曾是公司大老闆，現在被整成這樣，公司、工廠都是他親眼見到「從無到有」蓋出來的，現在竟然全變成別人（政府）的。他帶了極少的錢，在南方各省流連，因為沒了公司、工廠之後，又傳出深圳有人要把他「從有到無」（可能是滅口吧，我也不曉得）。最後到福建某車站，晚上就是睡在車站，早上就去討飯吃。我那遠親嬸嬸得知後，花大筆錢使用人脈找人，花了兩年，好不容易在車站找到他，已髒污不堪、滿臉大鬍子，認不出來，問了些問題才確定是他。後來將他帶回臺灣，他說：即便有再多錢，也不會再去中国投資了。我們可以知道，中国有壞人、詐騙攻府，也有忠心的好人，如果他沒被那位「陸幹」先通知，可能真的被「從有到無」了。　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116078.A.E38.html
starbygod (CurryIsGod)
Gossiping
[問卦] 有沒有伊斯蘭妹子地雷的八卦
Fri May 13 13:07:55 2016
有一堂通識現在期末跟報告跟一個汶萊包頭巾的伊斯蘭妹子一組我都不敢跟她說一些輕浮的話搞的氣氛一直都很凝重也不知道要怎麼跟她聊天像是臺灣天氣這麼熱妳還穿有夠多會不會超熱之類的都不敢聊她也不會跟我主動聊天做個報告戰戰兢兢的有沒有伊斯蘭妹子地雷的八卦?--吹喇叭?05/1313:10真的五官超深邃ob'_'ov我有說是汶萊阿囧感謝大大指正QQ沒有搭訕R只是想讓做報告的氣氛好一點QQ那他們要怎麼認識男朋友ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116200.A.26C.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 13:09:57 2016
各種唬爛操弄鄉民，還有一堆風向想電KMT，或想假清高裝作有在思考的....馬上就來破解謠言廢死的第一個謊言我不是廢死，我只是怕冤獄我不是廢死，我只是想研究我不是廢死，我只是覺得要有程序正義我不是愛錢，我只是覺得男人要有上進心我不是處女情節，我只是覺得女生要潔身自愛廢死的第二個謊言先在各大媒體營造非常上訴只要律師提出就可以了，才有所謂晚13分鐘但其實非常上訴是要由檢察總長提出的，制度請看這邊節錄裡面幾項重點1.非常上訴雖具有救濟被告、保護公益之作用，但主要目的在糾正裁判錯誤、統一法律之適用看到沒，非常上訴是拿來糾正裁判錯誤，如果判決違背法令拿來用的不是給廢死拿來當作「雖然沒判錯也沒違背法令，但不能死刑」用的但他媽廢死沒半個人能提出哪裡裁判錯誤，連律師群都直接放棄了說我只是要跑程序？2.第441條　判決確定後，發見該案件之審判係違背法令者，最高法院檢察署檢察總長得向最高法院提起非常上訴。看到沒，律師要送件也只是送上去聲請，但你以為檢察總長會點頭？再說一次，連律師團都自己承認只是要跑程序而已廢死的第三個謊言他們不是想要廢死，只是想要程序正義，程序正義就是要讓他們提非常上訴但真相其實是這樣的1.非常上訴是特殊救濟用的，程序正義並不存在非得等你聲請非常上訴才能執行2.呈上，程序正義是如果遞狀聲請，那就該把程序跑完。但目前的情況是律師團自己拖拖拉拉不聲請，拖到執行了才跑出來叫號稱差了13分鐘，我看搞不好當時連稿子都沒擬3.廢死腦海中的程序正義是這樣一定要等我跑完非常上訴，才可以執行死刑非常上訴沒有期間限制兩者相加的結果就變成太棒了，實質死刑不准實行的公式已經推導出來了想必福田孝行的世紀辯護團也一定是為了讓日本更好放屁辯護律師的職責確實是為當事人爭取最大的利益倘使這些律師僅僅是如此當然不該惡意謾罵他們但這些律師利用台灣人各種不懂思考亂放謊言帶領風向，那就該罵現在的情況很明顯，一則要名氣，二則掩飾自己慢慢拖不趕快送件以為會跟往年一樣拖個十幾二十年就慢慢玩沒想到這麼快就執行了吧？--看到沒？內文已經完整破解程序正義的謊言結果馬上有人急著跳出來表示自己有字多難以閱讀症字太多看不懂又無法反駁文中論點，可悲！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116449.A.C2C.html
Eleina (艾琳娜)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌台灣夜市「髒髒的」 陸客：和內地沒啥
Fri May 13 13:14:07 2016
價格：水漲船高不親民，想轉型特色美食厚利多銷品質卻追不上環境：髒亂，油煙，噪音經濟：不繳稅，獨厚收攤租保護費的，只有鬍鬚張這種正常商家才會被罵？衛生：始終不及格，尤其是流動夜市特色：沒有，幾乎可找到同性質擁有店面的小店安全：柴油發電機一開電線亂拉爐火四處亂開就可以熱鬧營業夜市早就是亂源，還一直不思改進，型態不變對城鄉發展絕對是負影響--

