https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452828835.A.4E6.html
bye296lctc (掰大。負債累累的空賊)
Gossiping
[問卦] 有沒有假期後症候群的八卦
Fri Jan 15 11:33:52 2016
假期後症候群或假期後綜合症（Post-holidaysyndrome），又名節後症候群，是一種於出現於長假期或節日後的一些症狀，包括有疲倦、失眠、昏昏欲睡、胃口欠佳、難以集中精神工作、有不正常肌肉痠痛或心跳太快，以至焦慮、空虛或容易發怒等。按照心理學家的解釋，是現代社會大多數人的正常心態。----------------------------------------------以前暑假完還滿常有倦怠感的那休假三個月結束要上班會不會有這情形啊？有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452828867.A.F81.html
orzzz (高雄是個好地方)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲 男生女生的價值真的會交叉嗎？
Fri Jan 15 11:34:24 2016
本魯認為不管女或男，過了身體器官巔峰年齡後（18~20)，年齡增長對於異性吸引力（同樣套用於婚姻對象吸引)都是扣分在其他條件不變下（請注意這詞，非常重要):20歲男>30歲男>40歲男>50歲男...20歲女>30歲女>40歲女>50歲女...所謂其他條件不變是指上述比較對象擁有一模一樣的個性、內在、財富、知識深度、穿著品味、談吐互動技巧、體貼程度、穩重程度....等所幸吸引異性的特質不只包含身體器官的機能(皮膚，性器緊度硬度強度等)，還包含了眾多其他可以增強的項目，以學校考試來比喻，雖然你的國文成績強制下滑，但是你可以增強數學自然社會等，讓你綜合排名往前但為何不少人說『男人越老越值錢』，而『女生愈老競爭力愈低』呢？還有什麼『xx歲是男人女人黃金交叉』?本魯認為這是因為生於憂患，死於安樂討論到這裡，不得先花一點篇幅討論女男互動的優劣勢，在台灣社會的兩性互動上:頂尖特權男>頂尖女>　普女>>>　普男>魯蛇女>魯蛇男甚至，有些朋友還主張：頂尖男>頂尖女>　普女>魯蛇女　>　普男>魯蛇男這現象原因有1.這社會千百年來演化成的價值觀就是要男追女2.兩性市場上的女男互動，雙方的人數多寡決定誰是有優勢的一方，這是很基本的經濟學。然後你跟我還有在座各位M01朋友的爸媽外公外婆的重男輕女觀念，台灣過去幾10年女男出生比例一度達到100:110以下，這加劇了女生男生在性關係的互動上地位天差地遠，再加上結婚配對是等比的把女生男生從人口群中抽走，台灣單身感情市場面臨的正是女男比低於100:120的比例。更多論述請看好，我們回到年齡及吸引力的討論。男生，因為從小面臨了強大的競爭，有決心要拚的那一群不得不努力增強自己(這裡不一定是說要賺大錢，訓練自己跟女生的應對技巧、話術、幽默度都算)。當然也有一大群沒想往這些方面增強，所以各位朋友一定也有觀察有那麼一大群男生朋友年紀增加了也沒說更能吸引女生。女生，因為從小享有強大的優勢，沒有像男生那樣強大的需求（請注意這詞，本魯沒有說沒需求）去增強自己的個性、內在等，其他的什麼幽默談吐更不用說了，各位看官有聽過很多女生專門去訓練自己的幽默程度或是訓練自己能在男生自然而然的侃侃而談嗎?　各位高中大學時候有看過有女同學組團組研討社來研究如何吸引男生嗎?隨便去逛個書店，請問兩性書刊中，教男生吸引女生的書之數量VS教女生吸引男生的書之數量，比例如何?　還有網路的什麼MP3教學，xx診療室研討會，大多設計給男生還女生?而且還有一定比例給女生的兩性書刊，是著墨於如何『過濾』男人而不是增強自己為何會這樣?很簡單，我要是女生，從小5小6開始就陸陸續續有男生接近了，到了高中更是多到煩死我，我何必花時間金錢體力去研究這些增強自己?其實我的理論也不是什麼新理論，這道理說穿了跟『從小貧窮的人比較會努力向上』、『富裕家庭出生的比較沒那個動力去努力』是一樣的，在一個人的經濟生涯是如此，在感情生涯也是如此。最後上述是宏觀的觀察(譬如觀察兩性關係教材數量),我絕對相信有女生朋友持續努力自我成長，也絕對相信有男生懶散無比再給大家一個有趣的現象思考，為何男生非感情原因自殺數量>女生，但女生因感情原因而自殺的數量>>男生?　而且還不乏年輕漂亮美女因感情自殺，而且我們知道明明女生在兩性互動世界是有強大優勢的。總結:生於憂患，死於安樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452829055.A.B58.html
Longness (時光如槍)
Gossiping
Re: [新聞] 韓團官網改周子瑜出生為「中国台湾」
Fri Jan 15 11:37:32 2016
其他團員國籍都寫英文，為啥只有一個寫簡體中文？要改就大家一起改咩，其他人的KOREA就寫成「」，麻煩美術貼上謝謝北韓是真的有統治南朝鮮大部份領土過的（雖然沒有撐多久），台灣則從未被PRC統治過，一秒鐘也沒有。「南朝鲜」遠比「中国台湾」充份而合理。可惜台灣人奴性堅強，寧可吃虧也要和諧。寧可自打嘴巴也要硬吃九二共識（中方的認）才會搞到大家得向從未統治過我們的隔壁黑道稱臣納貢。明天要是不滅了KMT，大家就繼續跪八年算了。--

