https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459503219.A.115.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [爆卦] 段宜康質詢逐字稿（刑法修正案）
Fri Apr  1 17:33:36 2016
刑法上的行為能力人的討論啊，正當防衛忘了喔？當是拍開麥拉驚魂，被小龍的黨徒攻擊？一樣有面對現在不法之侵害的問題啦，等價客體錯誤就再論就是轉圜餘地太多了，所以現在的殺人罪被當笑話看，侵蝕法之威信連一般預防的效果都沒有。要怎維繫社會秩序？憑你收一般年收60萬人實質4%所得稅的特別預防矯治喔？誰沒事過失致死小學生？惡性的幼保老師？那是沒遇上壞人，遇上了，律師一樣讓他以殺人罪坐牢。髮指還有手段的兇殘性不然吃掉女保險員那個多冤啊。死屍埋土裡還期望過13年內一定要化乾淨變成二氧化碳、二氧化氮與其他有機、無機化合物化作春泥。他們也不過就是讓女保險員的一部分成為糞便....也基本上和讓屍體化掉殊途同歸。怎就被打靶了？至於以年紀來算，這沒啥好抱怨的不然去幹一個17歲的妹和一個15歲的，為啥同是自願，狀況不一樣？懲罰你再脫她褲子前沒有先問cos30度等於多少嗎？這種為了保護未成年人，讓未成年人得以在無外力不當引導下，讓他得以自由發展的法律規定，其實很多.......構成要件符合了，還是有其他方面可以辯啦。以現在的檢審辯的能力，都很厲害的，要冤獄如同江國慶？法官是不想幹了喔？你這例子不好，這是讓人覺得這些無期的只是他媽的運好所以沒被槍斃已鬼島的刑度規定，殺一人只要手段別太誇張還真是沒啥理由判你死，畢竟還下看十年以上.....若不針對客體做出差別化，還真是想吃公家飯懶得考試，殺小孩最快其實真要修，應該把駕駛大型車輛壓死人，先直接套殺人罪，然後舉證責任轉換不然輾成肉醬也不過是過失致死......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459503291.A.F1D.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 夜裡翻來覆去的時候有寄託?
Fri Apr  1 17:34:48 2016
魯妹我生活單調無趣，很可憐。平常失眠睡不著覺時，就真的睡不著，腦袋中連個可以想的人都沒有，沒有可以精神託付的對象。所以，想問問是不是很多人都這樣？肥宅也會嗎？夜裡翻來覆去的時候有寄託嗎？有沒有相關的八卦？--那什麼??不是好久沒聽了~...想到爸媽就會很難過自己沒用QQ這到底是什麼梗?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459503385.A.B0F.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
Re: [問卦] 讀警專好還是私立大學?
Fri Apr  1 17:36:22 2016
小弟有一位朋友18歲高中應屆畢業去就讀警專，八月中他就剃了光頭入學這個時候讀一般大學的同學們，也已經參加了各種大學活動，拓展了新的人際關係聽警專的朋友說警專生的環境是非常現實的，由於未來依成績分發的對手都是自己身邊的同學，自然學校操行與學科成績就佔了很大的比重常常有許多同學間人前稱兄道弟，後面彼此捅來捅去（相互檢舉對方，好讓對方操行成績被扣分）久而久之跟以前高中的老朋友聚餐能聊的話題越來越少，就像剛當完兵的男生滿嘴只剩軍中生活的那種感覺，漸漸的國高中老朋友們沒什麼話題能跟讀警專的朋友聊，最後他只能默默的在一旁吃飯滑手機，成為朋友間的邊緣人，唯一能跟朋友們炫耀的只有每個月的那份薪水（一萬五千元）畢業薪水最少四萬元只能說讀警專的那一個同學能跟我們聊的話題只剩下"錢"一整個邊緣人的邊緣味--兩個滿滿男性的職業超適合聯誼的我支持多元成家！！！我是邊緣人但不是那間學校的邊緣人四萬是不加加班費的部分哦我們至少贏在肝健康啦他們多領的錢根本是醫藥費

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459503451.A.53C.html
Portentera (SupP)
Gossiping
[問卦] 有沒有蟾蜍山跟台科大的八卦？
Fri Apr  1 17:37:27 2016
剛剛在Facebook上看到關於蟾蜍山阿嬤的事件但相關報導都是2014年的想了解更多的資訊有沒有蟾蜍山跟台科大的卦？消息來源：【二審判決出爐】一審遭推翻阿嬤敗訴！判決結果：八十四歲的鄭阿嬤需搬離住了六、七十年的住所，並賠償台科大一百餘萬！（詳細判決尚未公布，目前仍可上訴）一個孕育了四代人的家即將消失，一個見證台灣蠶業發展的歷史空間即將失去靈魂…花了三年訴訟，學校得到了什麼？1.空屋從40棟變成41棟（至今學校仍不願接收大部分空屋，任其持續頹圮）2.都市計畫「先安置後開發」的限制依然存在，也依然無解！（p6,p19,p20）3.技職龍頭換得「罔顧人權、破壞家園」的惡名。阿嬤再住能住幾年？跟阿嬤一樣的農試所/蠶改場老眷戶，十年內可能凋零殆盡，屆時學校如何面對將近五十棟的空屋？校方的當務之急應是思考校地內大量「現存空屋」的未來，而非急著將人趕走，製造更多空屋！當「文化景觀」與「技職教育」無法相互結合，製造更多空屋對學生教學品質有何助益？改變，永遠不會太晚！這幾年的紛爭已造成太多無謂的痛苦與成本，請學校高層將心比心，從人本與宏觀的角度來思考蟾蜍山校地的可能性。蟾蜍山以它多元的歷史、生態與生活軌跡被人們所珍視，與居民共同善用「文化景觀」的優勢，蟾蜍山校地未來必能走出一條與眾不同的路！「1人1分鐘守護蟾蜍山」聯署開催中！！－－－－－－人物側寫：今年84歲的鄭阿嬤出生自新竹，日文名新島富美子，15歲時在親戚的引介之下隻身前來臺北工作，第一份工作即是當時仍在蟾蜍山腳下的蠶業改良場。鄭阿嬤是光復後蠶改場最早的一批職員，經歷了日本殖民政府交接國民政府的年代，經手過無數重要文件、轉譯電報與公文。從二十幾歲的少女直到現在，她都居住在蟾蜍山的宿舍中，一晃眼已約一甲子。直至今日，年過八十的她仍然堅強的負起照顧家庭的責任，幫忙看顧兩位腦性痲痹的孫女。但上天給她的考驗仍未結束，十幾年前，台科大想取得農試所的土地做校地，因而與居民簽署「先安置後開發」的協議，都市計畫委員會遂在民89年將地撥給台灣科技大學。但台科大卻在民102年起翻臉不認人，不但不予安置，還以訴訟方式控告阿嬤，要求她拆屋還地並繳交不當得利近70萬元......阿嬤在左支右絀的狀況下，身心俱疲－－－－－－－相關資訊[1分鐘懶人包][相關報導][台科蟾蜍山校地-歷史沿革]民37年：鄭阿嬤開始在蟾蜍山工作與定居民63年：台科大成立民79年2月：台科提出欲購置鄰近之農林廳、農試所土地民79年5月：台科向農林廳承諾自行處理土地上之佔用及違建問題民87年3月：台科與地上現住戶簽署「安置協議書」民89年10月：都市計畫變更為學校用地，結論載明：台科大需安置妥當後才能進行開發。民89年：鄭阿嬤的曾孫在屋子裡出生民102年：台科大開始對兩戶居民提告民103年：台科大一審敗訴民104年：台科大再上訴--是乞丐趕廟公還是民主的勝利讓我們看下去...--

