https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461405346.A.AF2.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 推甄是否消失了浪子回頭
Sat Apr 23 17:55:43 2016
強者我朋友經濟狀況不好，大學期間必須半工半讀，因此趴數落後沒推上，先去工作存了一筆錢，因為公式幾乎都忘了(考試進研究所的人都知道，大學的公式又多又難背)花自己存的錢去補習，考上之後還被實驗室的教授奚落跑去補習是沒有自學能力的人，他就很忿忿不平的跟我說，教育不就是要有教無類嗎，為何推甄名額這麼多，現在的教授為什麼那麼重視一個學生"過去"大學期間的背景，而不是考試"當下"的實力，推甄的名額如果繼續膨脹，以後將會沒有浪子回頭金不喚的故事。有人說是推甄上來的人比較優秀，沒有看到統計數據我不承認也不否認，只是就算真的是推甄的人強，那為何不讓他們也去考考看證明自己確實比較強，我相信推甄有強者有弱者是驢是馬，考個試就知道了，真的有必要特別保障"傳說中"比較強的推甄生而否認我朋友嗎?有沒有教授可以現身說法，現今各大學都偏好推甄的原因，只是因為推甄可以比較早找到自己的學生嗎?--這應該是教授選擇考科的問題，不是學生的問題有很多人因為特別因素沒辦法在大學四年累積實力，畢業之後再累積錯了嗎可是我有看過很多推甄上的連二階常係數線性ODE都不會求耶試問如果s大是教授，看到認真3年考輸認真半年的，你要收誰當學生如果四年真的都很用功考試也能給他回報在校成績就不是考試嗎，難道把在校成績"考"好的人就是研究實力的保證?更何況我還看過一堆把通識修到三十幾學分還沾沾自喜說分數被洗高了推甄穩了不否認，但是每間學校標準不一，後段學校學生說四大保內太嚴重四大學生說後段學校趴數好洗，到底哪個才是公平的標準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461405735.A.71D.html
lintan (想交個射手女孩)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 18:02:12 2016
在鬼島，錢是男性的惡夢。之前有遇到大學班對，個性契合，但因為男生唸的科系是賺不到錢的科系，所以在雙方家人的不支持之下，分分合合很多年，最後還是散了。好男孩，要記得，一定要想辦法在年輕時盡量賺錢。不然就是要趁女孩年輕時，還未經世事，還沒有變的現實前，趕快結婚生小孩，造成既定事實，不然在人肉市場裡，賺不到錢的男生就是大魯蛇。在開始分享心得之前，本鍵盤魯蛇先來段魯蛇史：33歲，台中人，公股銀行。某北公立大學畢，年薪80萬以上平常沒事就是買賣股票、外幣。之前談過幾段感情，但最近才比較想要有一點點結婚的衝動。開始工作以來，除了多少拿點錢回家孝敬父母之外，其它的錢都很自由的使用所以一年出國三到四次，整天與酒肉朋友嬉嬉哈哈，日子過的很愉快所以一直都沒有積極有結婚的念頭。直到去年一直看著FB一堆親朋好友不停的放小孩兒的照片，終於發現要奮起了，所以除了在O2板徵友之外，也參加了許多次的聯誼。這輩子從求學到工作以來，除了當兵之外，其它的期間都是女多男少，加上這一年多來的聯誼，認識了不少的女生，在聊天打屁的過程中，也不小心被迫得到了一些心得。文法商：由於之前計畫出國唸書，所以參加了不少托福的讀書會，最近又在迷日劇，也認識了不少日文高手，加上有一些同學是國中小老師，所以範本還算多。由於身於在女多男少的文科，所以有多段感情經驗的女生並不多，大部分都只有一到二段，很多也都還沒有對象。由於文科的男生賺的錢並不多，所以即使有志同道合的同班同學或學長，講到結婚，也都因為錢的問題而煩惱。英文好的女生，家中又有錢的話，滿心想出國留學，唸的科系常常是英語教學之類的科系。他們常常在大學時候就有交換學生的經驗，不然至少都有去遊學過，對西方的繁華異常嚮往。當見過了又高又帥鼻子又挺的白人之後，再看看台灣的男生自然覺得差遠了所以，一直想盡辦法想要到西方生活，不論是嫁給白人還是出國唸書工作。但西方白人也不是笨蛋，玩玩可以，真要結婚，卻又是另外一回事。當然，這些女生們內心大概也知道真的嫁到西方就不能在台灣當公主了，所以還是乖乖選擇留在台灣，但還是沒辦法忘卻白人，所以白天努力聯誼，看能不能夠遇到有錢的小開，讓他們能過著西方上流社會的生活，晚上有的則會偷偷跑去夜店，看看令人難忘的白人們。英文好但經濟不行的女生，常常兼差或全職當英文家教，上課時間彈性，時薪相對高，生活有一定品質，所以對男生的要求除了要談的來之外，也希望收入不要太低。對西方文化也要有了解。沒辦法，學習一項外文的同時，也同時在融入文化，英文程度愈高的人，思考模式就愈像西方人。所以呀，碰上英文相關科系的女生，男生們一定要英文好，不然至少也要收入高，這樣才能夠常去西方國家練習英文，學習先進的西方文化。如果口袋不夠深，又不夠帥，這樣面對白人的進擊，這些英文好的女生可是很容易受不了誘惑的。日文好的女生因為不像英文那樣容易靠家教賺錢，所以會去找一些日文相關工作，但仍有抱持著想去日文遊學打工的夢想。比起英文好的女生，日文好的女生踏實一點。但不管收入多少，每年到日本旅遊幾次是必備的行程。由於日文好的男生並不多，賺多錢的更少，所以日文好的女生並不容易找到志同道合的男生對象。只好常常跟姐妹淘一起玩遍日本。沒辦法，遇到工程阿宅或不懂日文的男生，不管收入多少，這些哈日女生就是沒辦法來電。除了英文日好的女生之外，中文歷史等文科女生比較好的出路就是老師了。即使是流浪代課老師，他們的時薪也算可以接受，所以即使對男生的要求比正式老師低。但流浪老師畢竟也還是老師，所以他們對於學歷的要求還是不低的，畢竟，他們的體系就是非常的重視學歷。所以，大學畢、年收入50萬以上，身高170也幾乎是這些流浪女老師的基本要求。而正式老師，可謂鑽石單身族，是少數碩士學位一定比學士多領好幾千月薪的工作之一。由於出身台政師與各師院的機率相當高，也幾乎都有碩士學位，加上台灣獨步全球的老師福利，所以對男生的要求可謂相當有水準。簡言之，就是別比他們差。學歷最好國立碩，年薪不低於80萬，生活要有品味，最好喜歡旅遊，沒辦法，一年有漫長的寒暑假時間要過，如果不出國旅遊，台灣那麼小，怎麼能夠殺掉這些時間呢？當然學歷是很重要的，不然上課時，學生問起師丈那個大學畢業的，如果不是台政清交師畢業的，怎麼能夠叫下面的學生好好的用功努力考上好大學呢？所以呀，不是老師要求高學歷，而是要為做學生的表率，萬一家長一聽到老師的老公是後段大學的，怎麼放心將小孩交給老師呢？所以呀，除了錢要賺的多，學歷講出來不夠威風的，可千萬別碰這些國高中老師啊！文科另一個大宗就是公務員，考上初考的由於錢太少，升官慢，所以會希望男生是高考的考上普考的女生會覺得自己再拼一下就是高考了，所以也希望另一半是高考。考上高考的女生怎麼可以嫁給初考、普考的男生呢？這樣講出去能聽嗎？所以呀，文科男生如果沒考上高考就別出來現寶了，在這些考上公職的女生面前，只有高考才是人，什麼初考、普考、警察、軍人之類的，就低調一點吧！法：由於大學唸的科系是法律，同學幾乎全部都是法官、檢察官與律師或其它法律相關工作。法律是標準天堂與地獄的科系。考上司法考試前，幾乎是廢人一個，考上之後，收入與社會地位都會完全不一樣。考上司法官或檢察事務官、司法事務官的女生，幾乎都是超級女強人，除了收入高，能力強，個性上也都是強勢的居多。即使在學生時期是溫柔的小女生，在經過了幾年的歷練之後，各位檢座們也都會充滿了氣勢。所以除了醫生、教授、司法官之外的男生，沒事最好別碰這些女強人，這不是我們配的上的。書記官與高普考之類的女生，雖然不像司法官那麼的威風，但內心卻都還充滿了再拼幾次司法官考試的夢。所以雖然個性上比較沒那麼的強悍，但大概也無心於感情，回家之後的時間都是用來準備考試。而且，這些工作的收入也不低，能考上的人的學歷也不差，所以對男生的要求自然也不低，沒高考以上的男生，沒事就別獻醜了。考上律師的女孩們，即使現在的律師比以前好考很多，但這些女孩們仍然是充滿能力與自信的。所以，沒意外的話，沒有一定的社經地位的男孩們，還是別自找麻煩吧！商科：前段大學的商科，出來大部分都能找到一些收入不錯，還算體面的職缺。加上大學時期上了一大堆充滿幻想的課，每個人都想進外商、領GLOBALPAY，不然就是滿心想出國唸名校，過著上流社會的貴婦生活。雖然現在景氣不好，但他們仍然努力維持著體面的生活，每年出國玩，到處吃美食，積極認識有錢人，想要過著雍容華貴的日子。所以呀，比起文學院與法學院女生的要求，前段商科女生的要求可就沒有高考那樣簡單了如果沒辦法讓這些優質的商學院女生們，可以過婚後在東區悠閒的喝下午茶的日子，那奉勤各位男生們，對這些女生們，還是在旁邊參拜就好了。看那一天會有善心人士會將這些神明們請回去供養。非前段的商科，即使只在公司當個小會計，月領著二萬到四萬的薪水，對外仍會宣稱工作穩定，可以養活自己，與過著有品質的生活。所以很合理的對另一半要求著，年收入60萬以上，身高170、大學學歷的要求。當然，最好有車有房，不與父母同住。這個等級的女生算還是可以負擔與溝通的等級。所以普考以上，165以上，有偏遠地區房子的男生可以考慮拼拼看，應該還蠻有機會的。理工組由於男多女少，所以女生即使只是在科技公司當個小總機，也是異常吃香，可謂母豬賽貂蟬。如果是工程師或者大學就唸理工的女生，那根本就是天堂，能夠選的男生多到數不完。所以，在這樣的客觀條件下，還需要出來聯誼認識男生的女生，那根本就是非常有問題基本上。在理工科，即使長的很不行，一定還是會有男生去追求的。所以這些理工的女生們，一定不是因為外表不行的問題，而是因為旁邊的男生追求者太多，然後同質性太高所以讓他們產生了超級大的優越感，想說自己條件這麼好，不如來相親市場試試，也許可以遇到小開或者王子之類的人。可惜，一出了理工科的環境，這些假公主們就成了凡人，除了姿色不突出之外，個性也不行，所以根本不會吸引到理工科以外的男生。對於看慣女生的第一類組男生而言，根本是連看都不想看。雖然，商科的男生比較油嘴滑舌，但純比收入而言，應該也不容易贏過大公司的工程師們。只能說，這些理工組的女生要惜福呀，別因為週遭的選擇太多變成一種負擔，而最後嫁不出去，或選到一個爛蘋果。工科的男生雖然口才不好，但卻是踏實愛家的好男人。醫學相關：女醫生就不用說了，會想去試的大概就只有富二代、醫生、與司法官了。護士、藥師與其它醫學相關職業，由於已經有帥哥醫生這個兼具收入、外型、與地位的指標性人物存在。所以要追這些女生前，要看看自己與帥哥醫生差多少，沒錢至少要帥，不帥就要口袋滿滿，不然就是才華洋溢試試看，如果都沒有的話，沒事就別自取其辱了。護士輪班很辛苦的，所以對另一半的要求並不一定要高帥富，但願意陪伴在旁，可以接受輪三班是很重要的因素。所以，即使客觀條件並不好，但只要確定自己有顆溫柔的心，倒是可以試試護士。總之：不管什麼類組的女生們，他們都有個共同特色女生學歷低，基於優生學，要找學歷高的，不然以後的小孩會很笨女生身高矮，基於優生學，要找身高高的，不然以後的小孩會很矮女生收入低，基於優生學，要找收入高的，不然以後的小孩會很窮女生不好看，基於優生學，要找外型帥的，不然以後的小孩會很醜他們最常講的：你也不希望娶到一個比你強的老婆吧，這樣你會被朋友恥笑的而且，你也不希望以後你的小孩怨你吧！所以，我們這些要求是合理的女生的收入不到50萬，是因為不景氣，大環境不好男生的收入不到100萬，是因為不爭氣，別人行，為什麼你不行女生出國旅遊吃大餐，30歲沒存半毛錢，叫做增廣視野，體驗人生男生出國旅遊吃大餐，30歲沒車沒房，叫做魯蛇、魯蛇、魯蛇男生要當兵、男生要唸研究所、男生婚前要大方浪漫，不要跟女生計較出去吃飯與玩的錢男生婚後要有擔當，要有車有房，要做家事要溫柔體貼，這樣才是新時代的好男人總之，各位男生們，不管遇到什麼類組的女生都要先看看自己有沒有170、收入60萬、學歷大學以上、長相看起來順眼最好有車有房，不然遇到不論是文法商還是理工、醫科的女生們都只會被叫做魯蛇、大魯蛇做個簡單的小統計：男女比率原本是107男比100女但約有15%到25%被認為是魯蛇中的魯蛇的人娶了外配而CCR成功並嫁給外國人的女生比率不到1%所以適婚年齡的男女比率大約是107-20(15-25的中數):比上100-1所以是87:99也就是女生大致上會有12%的人是沒對象可嫁的除了認命娶外配的魯蛇外，也還有約8成的人為了娶台灣的女人而努力這8成的人，不想結婚的大概至少有5%-10%一年賺不到50萬的應該也有20%以上(理論上更高，但因為收入更低的人有很大部分認命取外配了，所以這邊只取20%)這就留下來的人只剩下五成左右了這剩下來的男生，如果是靠擺地攤、賣雞排、水電工、修機車之類的技術人士不少女生會嫌沒氣質，或工作不夠體面如果是一類組的學生，即使是台政，如果不是唸法商或當正式老師，大概錢也賺不多公務員的話，初考普考錢太少，警察、軍人也不太討喜二類組的工程師，如果不是台積電、聯發科的工程師，而是力晶之類的慘業大概也很麻煩。如果不是台清交成的工程師，而是做二休二的作業員，即使在台積電大概也不吃香。更重要的是，即使是聯發科與台GG的工程師，如果太無趣，或者身高太矮，不懂得打扮，也是不行的~~三類組的話，不是醫生也至少要是個藥師，如果是男生的護士，那就好笑了!!所以，看起來很簡單的條件170(台灣男人平均身高約171)，算1/2收入50萬(這當中數應該還是高估了吧)，算1/2學歷還算有聽過的大學以上，這算1/2不過份吧長相平均，所以再算1/2這樣的機率是1/2*1/2*1/2*1/2=1/16老實說，這樣的男生還蠻多的，但大部分都已經有女朋友或結婚了所以呀，台灣的婚姻市場就像房市一樣想買房子的人很多，但願意低價賣的人很少想結婚的男生很多，但願意委曲的女生很少所以看屋的人很多，但買的起人很少，空屋率很高所以聯誼的人很多，但高富帥的人少，孤男寡女多因此呀，奉勸各位蛇蛇們當年收入不到100萬時，別考慮買大台北地區的房子但年收入不到50萬時，娶台灣女生的機率就不高了如果硬要結婚的話，認命取個外配還比較實在要台灣的女生降低標準，就跟期待台灣的房價掉下來一樣建商惜售呀！買房與娶台灣女生都一樣，大部分都要靠爸靠媽才行的！台灣女生嫁不出去的比率，就跟台灣的空屋率一樣高的恐怖呀所幸，雖然身為蛇蛇，但就像白人魯蛇可以來台灣把妹一樣台灣的魯蛇們搬到大陸與越南，還是高級魯蛇的買不起台北市的房子，蛇蛇們搬到中南部總行了吧娶不起台灣的女孩們，台灣蛇蛇到外國CCR總行了吧特為蛇蛇們奉上台女與外配的分較圖台女外女個性嬌悍金錢觀號稱不愛錢，但生活要有品質講白了就是愛錢如命(一個月1-3萬解決)最好有車有房(一個月5萬以上)工作會找到不錯的工作，但基沒身份證前很難找到工作本上賺的錢會花在自己身上有身份證之後找到的工作也很爛會一直想把錢匯回老家公婆盡量不跟公婆住會跟公婆住文化不合，語言不通會常跟公婆吵架家事不要太期待煮飯、洗衣、做家事基本上OK，但要定時拿錢讓外配寄回老家小孩頂多一個，二個是極限努力生男的可以的話不要生教育交給保姆、除了公教，如果沒工作的話，時間很多，但亂教一通其它沒太大時間教品質堪憂成本追求的錢、結婚花的錢，蜜月20萬-50萬不等，基本上沒有車子、房子車子、房子等(50-100萬不等)蜜月等問題親朋好友觀感帶台灣老普妹出去，朋友覺得帶外配出去會被笑，但如果年輕夠正，這就是婚姻親朋好友中的男生會偷偷羡慕父母壓力女方的父母會常常下指導棋女方的父母常常會打電話來說要蓋房子，女方會沒事就回娘家需要匯錢回去去女方家中會有壓力，會被唸去女方家中很風光，但要帶錢去撒生活模式食衣住行育樂要照著女方的標很無聊，外配滿心只想賺錢，生活沒什準去走，看看電影，吃吃飯，品味三不五時出去玩是很正常的性生活正常台妹嫁的時候都30歲了，外配正常年輕身材又好，性生活極度配合有的結婚不久就肚子就大了可以說沒有少婦這個美妙的過程離婚如果沒有小孩的話，離婚機會拿到身份証之後，常常就會離婚，正很高。常外配不會想要小孩，或者價格談好就行。條件年收至少50萬，年收入至少30萬，不然只是多害一個人外國人不然貧窮夫妻百世哀小結娶個性好肯吃苦的台妹大勝娶年輕身材好的外配至少立於不敗所以，各位蛇蛇們，每天少喝一杯咖啡，努力存個30萬，一路向西，就可以擺脫十姑娘的日子了！現在台灣年輕人很慘的…結婚的比率與薪資與房價息息相關男生的優劣與否，又常常跟薪資成正比當年輕男生賺不到錢的時候，買不起房子的時候就註定結婚的機會不大，即使勉強結婚了，也會被經濟壓力弄的喘不過氣來所以不是台灣的女生要求高，而是目前的社會對年輕人太不友善了當要求薪水4萬、週休二日，年終二個月，其它福利照勞基法走，也是一種夢想時，那就註定了台灣男生在婚姻市場一定是受盡委曲的而女生因為也不太能夠往國外嫁，反而男生還能夠娶外配，台灣女生又成了另一種犧牲者只能說，台灣的女生要能夠學著委曲一點，現在大環境就是不好現在文科比較好的缺，像司法官、高普考，甚至銀行、老師，都被女生考走了文法商的男生幾乎已經被逼到幾乎找不到四萬以上的工作了而理工科的男生，在分紅費用化，與面板、記憶體、太陽能、LED四大慘業倒地之後現在連宏達電、宏基也風雨飄搖，除了比較有名的台GG與聯發科，還有一些少數公司外可以創造出年輕人年薪百萬的科技公司已經不多了二類組的男生現在也是有苦難言，只能望著以前的分紅年代流口水而三類組的男生，醫生雖然會過勞，但依然是人中龍鳳，只是，又有幾個男生能當醫生呢而藥師，充其量也不過跟高考差不多而已，更何況醫生與藥師的缺，女生也佔了不少比率只能說，現在不管男生學生時期多努力，考上台政清交，工作上多勤奮，加班加到血尿也不容易年薪百萬，與在30歲，甚至35歲以前有車有房，能夠讓女生過個幸福的生活如果一味的要求男生要爭氣，不然不嫁那最後只是將台灣男生逼去娶外配而已有時候，都不知道很想娶台灣女生的男生，但最後卻娶了外配比較可憐還是內心想結婚，但卻一直不願意放低標準，而到最後單身一輩子的女生比較可憐到底是一輩子買不起房子的人比較慘，還是手頭有房子但不願賠錢賣而套了一輩子的投資客比較慘？，型。。。安心自在要能等。係。心十音，--myblog:--

