https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459536100.A.975.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
[問卦] 有沒有大廠不碰R18的八卦？
Sat Apr  2 02:41:34 2016
小蒂我一直很疑惑，現在大廠的建模技術一家比一家強大為何沒有一家跨足R18遊戲呢？單單是一些特殊殺必死服裝DLC都一堆人買單了可想而知色情這塊在玩家中是相當有衝動購買的潛力的現在市場上僅有少數幾家日本公司在做而且品質相當不穩定雖然大家都知道手遊課金很好賺但其實現在PC上的單機遊戲配STEAM賣的也不算差，遊戲也一直在出為何沒有一家願意來碰碰這塊呢？遊戲性故事性稍微低一點只要建模和貼圖搞的好，會買單的絕對不在少數再搭配新版本的Denuvo防破解三五個月馬上就能再出一款來撸--　　一日，一顆番薯和一隻公雞在聊天。番薯問：『你說是錢對我重要，還是你對我重要？』公雞：「我」『再想想』「不會是錢吧？」『再想想』「還是我重要」番薯閉上眼，緩緩的說：『你和錢對我都不重要，沒有你，對我很重要。』--DLsite和DMM上面有歸有但品質還是有差...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459536741.A.529.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
[問卦] BenQ被西門子搞到快破產 鴻海吃Sharp能活嗎?
Sat Apr  2 02:52:19 2016
當初BenQ看上西門子的德國頂級技術和品牌硬吃高貴的西門子德國的薪資超貴結果搞到快破產只得脫手但元氣大傷一蹶不振對照著鴻海不是很像嗎?鴻海不就低價搶代工生意硬吃薪資超高的日本夏普不會重蹈覆轍嗎?而且當初BenQ吃西門子手機部門西門子還送巨額金錢和技術給BenQ當嫁妝Sharp不只要討鉅額錢還要承擔鉅額風險的錢和每年的鉅額虧損鴻海能活嗎?--

