https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125092.A.CC7.html
troy4685 (老外)
Gossiping
[爆卦] 面對面明賢&震武
Mon Jan 18 21:51:29 2016
明賢：我現在已經是黨的發言人了震武：好好講喔（瞪著他）明賢：我只能說黨內現在有一股聲音期待世代交替...國民黨真的沒人了這種咖也拉起來當發言人謝律師你這個假中立很怕國民黨雪上加霜哦-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125154.A.DB1.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 是西洋影集好看還是日劇好看?
Mon Jan 18 21:52:31 2016
魯宅平常沒事做就愛在家上網看劇好多年前喜歡看美劇例如天才保姆六人行為你瘋狂之類的後來迷上看日劇像是legalhigh相棒等之後又喜歡上新世紀福爾摩斯的英國劇真是好不三心二意但是我後來觀察一下臉書上的朋友會分享戲劇心得的人好像分的很開有些人只看西洋戲劇有些人只看日劇只看西洋戲劇的人會批評日劇的角色扁平只看日劇的人會覺得西洋戲劇太過花俏不夠貼近人性另外我也注意到看韓劇的多半會跟看台劇的重疊還有看泰國劇的也會跟韓劇重疊...好其實這種類型的我只認識我姑姑有沒有戲劇偏好跟什麼相關的八卦啊?--我喜歡看早期幽默又貼近小人物生活的美劇不是我年代的拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125204.A.67F.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 如果廢死立法成真,鄉民會多悲憤會後悔嗎?
Mon Jan 18 21:53:20 2016
基本上藍綠營在廢死議題上是蛇鼠一窩藍綠的政策方向都是朝廢死走綠營部分陳水扁任內後期都不執行死刑了藍營部分馬狗簽了兩公約成為廢死的免死金牌還有拒簽死刑的王清峰差只差在藍營在執政後期為了挽救民意會把槍決死刑犯當成一種秀而已2014年時才好笑接連發生反服貿跟反核馬狗為了救支持度把死刑犯抓出來槍斃結果沒幾天後馬狗娘親歸天馬英九連續哭哭好幾天馬上就把死刑犯的新聞洗掉如果馬娘早死個幾天說不定就不會拖那些死刑犯出來槍斃了如果廢死成為趨勢我們能做的應該是要求落實終身監禁不要讓重刑犯減刑後又跑出來殺人再殺人又不判死刑問題是目前藍綠營都不敢這樣搞可能怕落實了終身監禁自己貪汙會被關到死吧到時候大家就要想辦法漏尿才能保外就醫很不方便--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--如果落實終身監禁怎麼不能關到死你閱讀障礙喔貪汙可是能判到無期徒刑的不算重罪?說你閱讀障礙真的沒冤枉你多讀點書吧那些人現在一堆人就在民進黨裡面啊不就廢話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125299.A.7D8.html
roy2monu (努力追求!)
Gossiping
Re: [新聞] 綠轉型正義 先審黨產條例
Mon Jan 18 21:54:55 2016
組?，--、被使勢脫例?不將/個人淺見，任何黨都不該有黨產連政治獻金都不該收選舉、罷免等經費一律由政府出錢，廣告、政見會都一樣設計適當門檻，政府依規定公平補助各政黨政治獻金，個人覺得是很醜惡的制度，有收受就有情面問題，除非規定一律匿名，或是獻金由獨立機關代收管理，再實報實銷誰執政都一樣，大家都該用最嚴格的標準檢驗個人也希望補正公投法，降低罷免門檻，我才會相信民進黨沒有戀棧權力，不會贏者全拿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125399.A.AFC.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] 這八年來 誰有爽到(．＿．?)
Mon Jan 18 21:56:32 2016
恭喜各位八年惡夢即將結束，但對於某些人而言，可不是惡夢，那可是美夢啊!目前能想到的，就是能賺人民幣的職業，像是藝人，看那精緻的世紀婚禮就知道多好賺，還有那些西進企業的商人；再來是公務員，在腐敗體制下的作威作福，當然不是所有公務員都是，這點我要強調一下；還有就是靠陸客賺錢的觀光業，如果再加上這些人的利害關係人和親朋好友，支持阿嬤的那三百多萬票似乎可以理解，不知道小的我還錯過哪些?請各位指教(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125434.A.623.html
wwqqww (wwqqww陣亡)
Gossiping
[問卦] 等黃安回來時怎麼迎接他最好呢
Mon Jan 18 21:57:10 2016
1.烙人組團沿路痛打(罵)優點:大快吱心缺點:回中國後，黃安重回反台獨烈士受26景仰2.無視他回台冷處理，鄉民不去接機霉體也不報優點:讓自以為影響力巨大的黃安發現自己只是個nobody，精神傷害9999缺點:白狼白當一天保鑣3.高舉"謝謝黃安""台灣民主偉人""台獨石內卜"等標語，夾道熱烈歡迎優點:中國憤青發現被愚弄，號召等黃安回北京時堵他缺點:以後再也看不到黃安在中國耍寶很不方便鄉民揪竟要選的是，兜幾?以下開放大家選擇--不然大街歡迎小巷打人怎樣看來目前為止2最多票我個人prefer3說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125436.A.F6A.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
Re: [爆卦] SMAP不解散了
Mon Jan 18 21:57:12 2016
smap爆解散後日媒各家眾說紛紜剛剛smap出來講話木村　きょうは2016年1月18日です。先週から我々SMAPのことで世間をお騒がせしました。たくさんの方々にたくさんのご心配とご迷惑をおかけしました。このままの状態だとSMAPが空中分解になりかねないと思いましたので、きょうは5人がしっかり顔をそろえてみなさんにご報告することが大切だと思い、勝手でしたがこのような時間をいただきました。木村來個開場白稲垣　今回は、お騒がせをして本当に申し訳ありませんでした。これからの自分たちの姿を見ていただき、応援していただくよう精一杯頑張っていきたいと思いますので、これからもよろしくお願いします。稻：道歉→希望大家能繼續支持smap香取　たくさんの方に心配をかけてしまい、申し訳ございませんでした。みなさまと一緒にまた今日からいっぱい笑顔を作っていきたいと思います。よろしくお願いします。香：讓各位擔心了中居　今回の件で、SMAPがどれだけ皆さんに支えていただけてるのかと改めて強く感じました。本当に申し訳ありませんでした。これからもよろしくお願いいたします。老頭：道歉草なぎ　皆さんの言葉で気づいたことがたくさんありました。今回、ジャニーさんに謝る機会を木村くんが作ってくれました。5人でまたこうしてここに集まれたこと、安心しています。草：感謝各位的關心，在木村的調停下我們已跟喜多川傑尼斯先生道歉，5人的smap會繼續走下去木村　最後に、自分たちは何があっても前を見て、ただ前を見て進んでいきたいと思いますので、皆さん、よろしくお願いいたします。感覺是社會輿論讓他們不解散連日本政治圈都出來呼籲関西大学の宮本勝浩名誉教授（71）は、SMAP解散で失われる経済効果を試算し、その額とはじき出した----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125442.A.A58.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 選舉期間感受到「對岸善意」　蔡英文：他
Mon Jan 18 21:57:19 2016
科科本強國人前年巡幸臺北的時候同行的兩個朋友曾經碰到過小英還跟她合影蔡本人很大方地就接受了還比手勢配合結果蔡走了之後旁邊有個好像是跑黨部線的記者（很有可能是豬油）湊過來“蔡英文是臺獨民進黨耶，你們跟她合影會不會擔心？”我朋友當場賞了他一個白眼，揚長而去～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453125458.A.246.html
gunhow (剛好)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人認為子瑜事件的罪魁禍首是台媒
Mon Jan 18 21:57:34 2016
這種東西稍微理順一下其實很好回答阿稍有經驗就知道再卸責我就回過一個大陸網友一段話-------------------------------------說實話也不必把中國網民講的好像很無辜誰搞出的事誰負責網民搞的東西不可能用媒體脫責媒體的責任相比網民根本比不上這天下可沒有我被人罵了罵，然後衝去把人家扁一頓再跟法官說是他先罵我不能怪我揍他~~不可以處罰我這道理沒有法律是這樣搞的不然改天我被人罵各兩句，就衝去把人殺了，也可以這樣脫罪了退一步說台灣媒體是公眾媒體他造謠他撥弄你可以抵制，你可以不看沒人逼你相信是網民自己信了~~明明知道立場不同還拿者這東西去瞎搞到最後發現搞錯了再拍拍手說~~不甘我的事都是別人的問題這啥邏輯...這事情有權力決定封殺的人是第一戰犯誰決定誰負責~~這天下沒那個有權力沒責任的事接下來是拿者錯誤情報去誤導，搞一言堂的網民跟拿小朋友拍影片的JYP(豬頭一個)然後才是媒體誰做的事情誰負責媒體亂搞，自然就是去抵制媒體搞那個小朋友?八卦雜誌一天到晚流言蜚語可曾少過?難不成台灣只有獨派媒體，沒有統派媒體?誰受撥弄亂搞，在台灣一樣被人譴責!!可沒有啥都是媒體搞的鬼這東西.....用媒體脫責這邏輯根本沒道理阿既然是成人自己做的事~~自己負責!!別人犯錯是別人的事自己跑去瞎搞就是自己的問題把媒體的東西自己擴張，甚至誤信從來都是自己的問題....不看他們就沒錢賺愛看又愛信再回頭說都是媒體的問題，自己沒責任這道理說不通...把自己的錯誤歸到別人的這種邏輯稍有經驗的人就能仔細分辨其中的不同!!--

