https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461578780.A.DCB.html
saufu08 (saufu)
Gossiping
[問卦] 台北市的一些小吃麵店，房租都佔幾成啊？
Mon Apr 25 18:06:17 2016
各位好小弟在台北市上班(南京東路上)，標準的上班族，所以中午大多只能外食，但有時都會在想一些常吃的小吃或麵店就是那種一般沒有裝潢的店..價格實在是有點不太親民...有時小弟已經點到大魯肉飯了，約55元，量還是不太夠吃...(當然口感是還不錯啦)再來就是肉羹麵，同樣是55元，味道不錯，但量就一樣不多=.=就不用提小菜類了，像油豆腐、嘴邊肉、豬耳朵等等，肉類的大概也是40元起跳，只是都吃一下就沒了..看店面本身老老舊舊的..大概也不太會花很高的成本去裝潢..但價錢說實在賣的也還不便宜，除非員工的薪水不錯但我看大多都是一些阿姨或阿婆等，很少有年輕人...真的會高嗎？因此很自然而然就會聯想到是店租在高了各位覺得一般在台北市這種傳統的小吃或麵店，賣那種魯肉飯、肉羹麵的店通常房租都會佔每月的成本多少啊？有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461578911.A.77D.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
[問卦] 好樂迪歧視單身魯肥宅是不是
Mon Apr 25 18:08:25 2016
餓死抬頭耖最近壓力很大一直聽九一一的歌害我很想一個人去唱歌結果查了一下價格發現這句◎單人消費方式說明：若選用以人數計費方式，歡唱費最低以2位計算，詳細計費說明請洽門市電話。耖是歧視單身者是不是啦都已經收包廂費人還要以兩人為基底是???--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--算一算要破千ㄟQQ~~~這種事情都沒有人跟消保官抗議過嗎QQ~~???我最討厭投幣式的那些阿伯三寶唱歌荼毒別人耳朵了我怎麼可能去投幣式到時候被八嘎炯砍怎麼辦你沒聽過宅宅相輕這句話嗎結果我還是去唱了792唱完還有點意猶未盡領錢的時候還遇到提款機不吐鈔在好樂迪門口看到車禍希望那人平安無事最後謝謝各位的回應^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461578967.A.732.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 18:09:25 2016
恕刪.現在根本不會有擊沉航空母艦這件事發生.整個航空母艦戰鬥群,就是一個滿大的公司啊.幾千甚至上萬的員工和幾十億的設備加上期間的消費根本是很重要的經濟發展推動力.這些員工薪水福利基本不會太差這些人的家屬可以仰賴這薪水過著還不錯的日子.設備需要維修更新且為了戰力的考量不太可能去五金行隨便買個螺絲就換上去零件的報價都高於行情很多.演習或是開戰彈藥和備品的消耗要不少錢.人員的培訓後勤的補給養了很多人.更不用說拍電影時很需要壯觀的畫面來增加說服力.國家地理頻道也有題材可以拍.經濟效益比"漁人的搏鬥"那幾條破船高太多了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579006.A.67F.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 文林苑都更案　準政委張景森酸：史上最Ku
Mon Apr 25 18:10:03 2016
完全贊同政務官又不是小孩子，都是政策決定者，位高權重，手握龐大資源跟決策權怎麼可能要他們閉嘴？他們不只不能閉嘴，還應該多多發言，讓人民知道他們的理念、價值觀、施政的方向如果這些政務官發言有問題，那不是閉嘴就能解決，根本應該換掉因為發言內容顯示這個人的理念、價值觀跟施政方向光閉嘴有用嗎？他們的價值觀、理念會改嗎？不會啊！他們的施政方向會改嗎？不會啊！就像柯文哲，他的發言顯示他欠缺民主素養、欠缺人權觀念、充滿威權思想那麼就算他閉嘴，他的思想、觀念就會改變嗎？根本不會！他還是他！--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579301.A.1F2.html
xu3 (魯蛇蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 火災發生時該怎麼做?
Mon Apr 25 18:14:58 2016
本魯防員要來把這輩子累積的消防經驗傳授給大家本魯菜消防員的消防經驗只有半年有說不好請各位學長指教先來看一張圖這間廁所其實距離火點滿遠的他因為高溫的濃煙就把門上半部融掉你覺得躲廁所安全嗎?(如果你家廁所是木門等等就另當別論)如果你打開房門發現都是煙了無法往下跑就別往上跑了煙一定跑得比快這時候最聰明的方法是關門等待救援門外兩邊比較門內注意門的材質還有是否有玻璃(玻璃太熱會破)在兩張圖給大家看關門的重要性起火的是106房看看同層樓的102與103房的差別未關門有關門所以大家應該清楚關門的重要性至於口鼻大家都知道用濕毛巾是要擋濃煙但濃煙都是好幾百度的煙假如真的有辦法保護口鼻(我個人是覺得會先缺氧擋住濃煙同時也擋住氧氣)那你的眼睛耳朵皮膚該怎麼辦況且大家也不會隨身攜帶毛巾你要去找毛巾的時間不如趕快低姿勢爬行(這不是必要以前都教逃生現在是教求生所以還是關門躲室內待救)馬的這個不想評論--那時候上課是教「開門小火逃之夭夭，開門大火關門大吉」但是大家對小火定義不會抓，所以開門後有把握在跑吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461579415.A.B51.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦] 聖鬥士星矢是不是過譽了
Mon Apr 25 18:16:51 2016
用這點來說星矢大紅的原因其實不夠真確應該說早在星矢之前作者車田正美的所有作品就清一色這一套了如果你有看過熱拳本色風魔小次郎就知道車田正美的劇情套路基本上是差不多的不打不相識成為小團體->對抗更大的反派團體劇情熱血出招模式早在星矢連載10年前就都是這個樣了(連人物範本都差不多主角一定星矢臉最強叛逆正派一輝臉一定有個長頭髮的龍x)再早點說熱血論可以追溯到巨人之星小拳王的Jump時期當時就超熱血了星矢真的大紅超越車田其他作品真正還是在於首創(或者由他爆紅)這種鎧甲x傳說(讓希臘神話整個超夯)x模型的戰鬥設定...而且其造型之強畫技之美(當時現在老了用CG反而退步...不過我在日本看過原稿當初真的是用朝拜心情有夠美)把美型角色&造型(很多根本少女漫畫法)跟熱血劇情同時融會貫通這在他之前是沒有的影響所及星矢之後日本興起這種鎧甲風天空戰記與鎧傳都曾風靡一時(玩具也賣翻)而且從玩具觀點實在無與倫比兼具收藏擺設性質(好的聖衣根本就裝飾品不只是公仔這種美學質感所以讓它在法國超夯)連星矢完結後Jump都還想讓他繼續走鎧甲風(隼騎士翔/鋼鐵神兵)想想看聖鬥士都完結這麼多年了還能衍生出冥王神話&前傳聖鬥士G車田自己也跑出來畫平行時空冥王神話最近還有聖鬥少女跟車田水滸傳為了賣玩具還搞出聖鬥士OMG新電影版聖衣神話然後開發OLG跟手遊玩具一而再再而三不同尺寸狂出而且都是高價品在Jump漫畫周邊&衍伸作品史上能夠有這麼悠久影響力的除了公認Jump王道之最的七龍珠大概沒有其他作品超越它了--

