https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460938546.A.D12.html
GreatHong (八卦U質廢文製造者)
Gossiping
[問卦] 有沒有朝會很腦殘的八卦？
Mon Apr 18 08:15:43 2016
大家好，18歲肥宅我冒著風雨，踏出家門，去上兩個月後就能不用再上的高中。然後今天又逢一元復始的星期一，所以又要沒用的朝會了。朝會內容千篇一律，不外乎就是頒獎，然後校長、主任、教官等人訓話。用早上的時間頒獎，肥宅我還能接受，畢竟是受獎同學努力的結果，但是其他人員的訓話就讓肥宅我每次都一肚子氣。校長:講話前都不先擬個稿子，每次都即興發揮，但是內容又不曾變過，速度又和跟學齡前幼童講話一樣慢，每次都拖最多時間。主任:校長之後，上台都先來個寒喧，然後開始和校長一模一樣臺詞，這是加一點變化，速度之後還可以同步。教官:把學生當成軍隊一樣，用軍事化的管理方式管理學生，有時朝會不爽就直接開罵，集合速度和隊形什麼的都要靠北，人數還很多。明明注意和宣導事項寫在紙上，之後發給各班就能解決的東西，就偏偏要勞師動眾、浪費時間集合和演講。有沒有每場朝會很腦殘八卦？--真的，午休想幹什麼，學校真的管太多了真的希望以後能把上學時間改一改，苦就到我這代就好下課時間公立學校沒希望，又絕望這是日本的課本，加上我查的資料，學生只要第一堂課以前到就好寫東西發通知，就不用上臺講廢話，還節省時間，還是你認為全校師生，浪費時間集合的朝會有比較好？發簡訊給班導宣導，或是抓班長去宣導，都是可以更省事的方法，還是你就是校長啊？不知道一個月八次算不算少懶得回你，你繼續崩潰吧好吧，你後面的推文滿認真的，我為繼續崩潰那句道歉>////<我會努力朝教育部長前進的我以為是"查午休"打錯字啊，我才高三好嗎....以為是"查午休"的意思，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460939228.A.726.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 如果大陸出殺手鐧怎麼辦
Mon Apr 18 08:27:05 2016
看到有人說中國制裁台灣要問美國我就笑了，美國智庫早就回答過了美智庫學者：陸若對台經濟制裁美無能為力有美方學者表示，北京似乎對蔡英文有更多期待，如果北京對蔡的五二○就職演說不滿意，可能對台採取非武力的經濟制裁手段，小到陸客縮減，大到凍結協議，那時候美國「一點辦法也沒有」。美國只對非和平手段會加以關切，經濟制裁他不管的這次肯亞事件美國也沒出來幫台灣講話啊美國是為了利益幫台灣，不是什麼狀況都會罩你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460939365.A.C3E.html
hiimlive (娘娘)
Gossiping
[問卦] PTT鄉民無所不在？
Mon Apr 18 08:29:19 2016
本魯在日本等本魯老婆挑和服很多女生都喜歡來日本穿和服和服店外店內都坐滿跟本魯一樣不想花錢的男生大家都在滑手機我瞄到好幾在看八卦板、西斯板有沒有PTT鄉民無所不在的八卦？--乾0糧工豬滾辣我看到的都肥宅

