https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139539581.A.E85.html
mbawen (007)
Gossiping
Re: 有育答學院和兩岸知識大賽的八卦?
Fri Feb 10 10:56:38 2006
就我所知育達還為此校內辦了一個選拔，選出的選手還有專門老師特訓，至於其他台大、政大的大概就是某社團出去比賽那樣。所以國內選拔得以和政大並列冠軍。不過去老共那邊比好像就要有點真材實料了，老共不像台灣其他大學把這當作聯誼性質的學校，能拿第二名比下清大、北大這些學校也不容易，考量育達技術學院在四技二專聯招的排名，就知道這也算不錯的成績，難怪會被他們學校拿來大書特書。每個學校都會有些特殊表現的學生，哪天中國海專把郭台銘搬出來打廣告也不要太訝異。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139542051.A.1E4.html
leonc (St.LeoN)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 11:29:14 2006
說到疾風還真是懷念我是以前疾風之狼AC板的板主剛剛有看到板友推文說疾風是內鬥垮掉的,其實不然,相信很多人都知道,那時的疾風快報的內容,不是用"圖文並茂"就可以帶過的裡面精美的彩圖多得是看不完連遊戲攻略都是用遊戲畫面拮圖表示的但是..裡面很多圖都沒付日本公司版權費<囧>有鑑於此疾風的對手飛X(勁敵?)就私下去跟日本公司溝通由日方就版權這點提告並索賠一開始,疾風力挽狂瀾,但是相對的,那陣子的疾風快報的品質就明顯下降了很多圖變少了小本的附刊也縮水就這樣默默的把雜誌部門給收掉了.(說實在的一本50塊還有附刊還要付一堆版權被告的錢誰撐的下去啊?)說到這本來想放幾張那時出的疾風快報的照片給大家看可是大掃除那天都被我丟了(超重的==||||)就把它當作一個美好的回憶來看吧!想想那時疾風快報帶給我們的美好每次玩遊戲卡關時,喵一下它第一手熱騰騰的攻略有多爽快還可以看有什麼新遊戲要上了...blablabla..(不過現在疾風還是有做周邊的販售喔)事情過這麼多年了現在翻出來講應該沒關係吧?如果有問題請來信我會自d的謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139542293.A.9AB.html
bluewish616 (你猜猜)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 11:47:05 2006
我印象中也是內鬥鬥垮的，記得在飛訊出刊前1-2期的疾風的編者手記中，出現了一些耐人尋味的內容，提到這是個(FASHION)的時代，飛快地取得資訊是很重要的後來飛訊就出現了，而當期的疾風內容水準大大下降，有種趕鴨子上架的感覺又過1-2期，飛訊的編者手記又提到，他們"所託非人"，以致理念不和等等的所以他們要自立門戶，我曾經比較一下飛訊跟"前疾風"的編輯名單，發現幾乎一樣至於原PO所說的，我覺得比較像是後來的"電玩E世代"時期，變的比較正派了"金手指密碼"沒了，有時所附攻略還註明因授權關係，只附到某階段(如真‧三國無雙)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139546588.A.546.html
henryc (Beweisverbote)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有送報生的八卦
Fri Feb 10 13:02:34 2006
這也算八卦嗎等下會不會被水桶啊?因為我媽在報社上班的關係所以我暑假跟寒假客串過送報生大概講一下我的工作內容1.分報紙:報紙來時不會是我們看到那樣完整一份,通常是一捆一捆頭版跟副刊分開.這時候要按照各報生報紙數量多寡分別分給每個送報生,再由送報生套,套報紙時同時也會把夾報廣告夾進去,套這個是有算錢的.分報紙通常要找比較熟的人或可信賴的人,不然因為報紙通常有多,有些人會暗槓暗槓可以幹嘛呢?私接客戶囉,比如說有人定報紙但你沒跟報社通知,就可以私底下A報紙送,一個月A個幾個也不無小補.而多的報紙不會送出去,我們這邊的處理方式是每月賣給工廠,有些工廠需要報紙包東西.通常報紙來的時間都是凌晨大概2~3點的時候,所以是要非常早起的.如果我睡過頭當天報紙就會delay了...不過還好只發生過一次.2.送報紙:通常分完套完後,會把報紙疊好裝進大袋子裡,確定份數無誤後就可以上路了我那時因為要兼分報的工作,所以是送大概100份,多的話有人可以送到200多不過那種通常是比較密集的區域.可能一排房屋可以去掉20幾份那種.還有便利商店的報紙也是我們要送的.會分類然後送去.送後完通常是不會超過七點,所以幾乎所有的送報生都是身兼二職.送完報紙後可以再去上班.一個月下來這樣薪水也還不差.不過這是辛苦錢啊.我那時候一個月大概是20000左右(因為兼分報)不然一萬多應該是正常的我每天大概九點就要入睡了,然後三點起床,送完回來再繼續睡.生活作息很亂.另外,報費要送報生自己去收喔...常常去收時吃閉門羹,或有些人給的心不甘情不願的奇怪,那就別訂啦...3.送報的趣事:最常發生的大概是被狗追...還有一次在狗面前雷殘,狗就愣住.不過後來我也練成的踢狗大法,狗只要追過來就大腳伺候,不過不可能踢到啦嚇嚇他而已.還有會送到一戶人家有正妹的,常常看到她早上穿水手服準備上課....可惜每次都是報紙丟了就要離開了.送報可以享受早晨的好空氣(板友說空氣不好...orz)跟朝陽,尤其是不戴安全帽在田間騎車...很好的感覺.不過有次沒戴安全帽被警察攔下來就是了.--◢▌▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄◣▆▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▋--◆From:218.175.87.33各家訂啥報紙送久就會記起來啦我們雖然是聯合報系但是各家報紙都有送連中國少年晨報或財訊都有送所以不是各家送各家的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139547875.A.FDA.html
fieed (海尼根)
Gossiping
Re: [新聞] 霍家子孫嫌改編過頭了「霍元甲」與真人 …
Fri Feb 10 13:26:20 2006
其實與其說這部電影是霍元甲的故事不如說是李連杰的故事可以說是李連杰藉由霍元甲的名字宣揚中國武術檢討自己的生命從他的演講裡面不難看出李的一生幾乎跟霍元甲的劇情不謀而合小時後他被選去練國術目的只是為了拿金牌出乎意料的他的確是個練武的奇才短短三個月就拿到他的第一面金牌後來又沒幾個月他就拿到全國性比賽的青少年冠軍接下來被政府當局派到許多國家去做訪問並且推廣中國武術這幾年順遂的生活讓小小年紀的他就嘗到大放異彩的滋味也因次讓他的眼睛開始長在頭上開始覺得世界是繞著自己公轉後來受過幾次運動傷害他開始思索未來的出路一直拿冠軍總有一天會被人家打下來到那個時候他就失去了價值於是在一次偶然的機會裡他被找去拍電影也就是很早期的"少林寺"系列剛開始還只是小咖一天一塊人民幣但是以當時來講已經是相當不錯的收入沒想到票房與口碑出乎意料的好也讓他不知不覺中身價有所提升第二部電影的薪水就是幾百塊在算的了!!後來他幫家人買了電視冰箱腳踏車甚至整修了房子當時在家鄉他可是出了名響鐺鐺的人物一名這樣的距星風采讓他迷失在物質與慾望的迷宮裡中間拍了很多很多電影劇本有好有壞一直到黃飛鴻系列他的形象才真正的定了下來也讓廣大的影迷把黃飛鴻跟李連杰幾乎畫上了等號但是劇本過於浮濫的結果也讓他拍了很多爛電影他自己最不滿意的一部就是"倚天屠龍記之魔教教主"後來他開始了解到也發現到自己已經迷失在物質生活的漩渦當中他開始思索自己想要的是什麼自己追求的是怎樣的生活而南亞大海嘯的那次災難一次死裡逃生的經驗更讓他體認到生命的渺小與傳承的重要當時他們住在海邊的度假小屋他跟利智的孩子正在海邊玩耍突然看到海水退去不一會又慢慢漲回來原本以為只是漲潮但是怎麼整個海灘就只剩下他們一家人其他人都到哪去了??而且水怎麼越漲越高都沒有停下來的樣子??這時候他才發現事情不太對勁連忙帶著家人抱著孩子往岸上跑去他跑得快但是海水淹得更快很快的海水就淹到他的胸口了這個時候他的腦袋裡沒時間怨天尤人沒時間大聲怒吼甚至沒有跑馬燈他一心一意只希望孩子可以安全得活下去...........幸好後來一家人平安無事這個千鈞一髮讓原本就篤信密宗的他更看淡了五光十色的生活後來他終於有機會開始籌畫他一生最重視的一部電影

