https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452331795.A.375.html
deron3 (無敵鐵金剛明)
Gossiping
Re: [新聞] 10萬人大遊行　馬英九：國民黨氣勢已起來
Sat Jan  9 17:29:52 2016
每次看到馬英九誇自己做的不錯的言論我就超火大網路上也有一堆賤民附和的好不愉快不如讓我這個台北國立大學研究所的魯蛇算給你看主計處公布的平均實質薪資2000年到2007年的八年遺毒以及2008年到2014年的逆風高飛的差別引用高志鵬委員的整理/資料來源主計處這個圖片已經看得出月薪資的差異代表了什麼呢代表說如果你是一個收入落在平均值的人你在阿扁時代你每年的平均實質新資收入約是55萬9974元生活在馬英九的時代呢53萬5625元每年整整差了2萬多!等於是每一年差了買一隻iphone的錢國民黨執政是好在哪裡請問，說你水深火熱你還死鴨子嘴硬請問世界上哪個國家有在實質薪資倒退回不到金融海嘯前的水準的跟你講就只有鬼島台灣啦一事無成就算了，死皮賴臉才是最令人作噁的啦--已經是包含物價的狀況了喔我找了一下，2007-2012台灣-4.2%你覺得如何重點是大家要認清事實比較重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332101.A.1E5.html
senhsiang (senhsiang is sunshine)
Gossiping
[問卦] 有沒有政黨票立委名額不多一點的八卦?
Sat Jan  9 17:34:56 2016
選舉快到了不管藍的綠的因為怕被分票~廝殺激烈既然這樣幹嘛不區域立委少一點政黨票立委名額多一點大家都有糖吃~啟不皆大歡喜??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332130.A.781.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 總統：國民黨若不執政 台灣安定有問題
Sat Jan  9 17:35:26 2016
標題：這場大型造勢活動，和平常國共兩黨的行為一參照，透露出國共兩黨聯手分工合作，騙台灣人接受統一的其中一種模式：1.國民黨先跟共產黨站在同一陣線回頭恐嚇台灣人2.接著國民黨開始跟人民拌白臉說選他（投降）才是安定，才是和平3.支持者同意了，票投國民黨，國民黨賺到政權和選票4.國民黨執政或有支持度後，接著用政策或架空人民決定權，把台灣促統給中共小結：，請問國民黨有在捍衛憲法這精神嗎？選前最後週末國民黨這場大型活動兵分三路，有三大主題：愛的力量、希望的力量、團結的力量，辦的像嘉年華。奇怪了，國民黨靠朱立倫和正毅三兄妹不斷的噴汁、以誇大渲染方式攻擊對手，又不斷想製造對立分化，準備搞藍綠對決，還有黨內大老從馬王政爭後內鬥不停，這些事情都延續了好久，現在選前一週要投票了，朱立倫竟突然說要道歉了，愛的力量、希望的力量、團結的力量也突然出現了，那在這之前，國民黨的愛、希望和團結在哪裡？都在恐嚇人民，哪來的愛和希望？都在內鬥，哪來的團結？選後，國民黨還要繼續爭誰做黨主席，選後，國民黨會繼續跟中共聯手恐嚇台灣人民促統，其他時候都是靠中共撐腰，分化對立撕裂台灣的藍綠對決和促統。後記：藍營朋友們，換你們覺醒了，綠營朋友需要你們，你們覺醒了，台灣才能團結向前。（本文歡迎自由轉載，大家一起看破國民黨）----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332142.A.C27.html
andy3391 (續集)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬英九現在在自由廣場
Sat Jan  9 17:35:40 2016
你們沒那緣份，看不出人山人海來啦我旁邊一位有修的學長，他說現場約50萬那約50萬的群眾，戴著黨徽帽在底下支持剛馬囧上臺時，你們有看到一陣風吹過馬囧身旁多了位光頭又留著欠扁的八字鬍底下看到鼓動了起來，似乎在委員長好說到著，我學長冒出冷汗他說馬囧死定了，那光頭再罵馬囧,罵些共匪，賣國納共，要將台灣丟了的話還要底下那群人，把他們的黃什興的不肖子女快快帶來認錯，讓他們為與共同夥一起斃了說到這，他嚇到發抖，他說人數一直增加他十分敬佩台上主持的，他感應都害怕台上還能興奮的喊破多少萬，底下的怨氣都快遮蔽陽光了，說到這他關了電視去唸佛了所以廣場人數，真的很多，看不到別亂說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332163.A.2A3.html
Litan (*N)
Gossiping
[問卦] 長輩這種文章到家族群組，該怎麼處理？
Sat Jan  9 17:34:41 2016
以下轉貼全文，不負責吐槽，因為要吐的地方吐不完。我該放棄溝通還是放棄治療ˊ_>ˋ？全文如下：生不逢時的孤獨勇者馬英九（師大馬秀嫻轉）這篇文章總算道出了我的心聲。我要贊頌這位作者，也要廣傳這篇文章。這篇文章卻真是把臺灣在做了亞洲四小龍之後的得意忘形，人文方面的墮落，反對黨的缺德，媒體的倡狂，和年輕人的無知怠惰等，做了十分清楚和有理我是一個五年級生，生平至今歷經五位重要元首的統治時期：蔣中正，蔣經國，李登輝，陳水扁，以及現在的馬英九。時間跨越48年，在這段期間，台灣的國際地位，政治，經濟，教育，社會，媒體生態，都經過了許多的衝擊?語有云："國者人之積，人者心之器"，狀"人心似水，舟如國家；水能載舟，亦能覆舟"。說得真是再正確也沒有了！人心對了，國家就興盛；人心錯了，國家就敗亡。>>這是天地的因果定律，經由人類數千年以來的歷史驗證無誤，沒有例外！台灣人現在總是在緬懷蔣經國，孫運璿，俞國華那些台灣早期為台灣打下渾厚基礎的前輩長者，然後常常怨嘆為什麼現在沒有這種人出來領導我們台灣>>因為當時的人心和現在的人心已經大不相同，台灣早就失去了可以讓這些前輩高賢得以一展長才的土壤了！台灣早期的時候人心單純，一心放在努力改善經濟生活上，政府施政並未受到大的掣肘，各項建設正常開展，那時?馬總統變了嗎？他貪污腐敗嗎？與黑金權貴地方腐敗勢力勾結嗎？他領導國家方向錯誤嗎？他改革社會方向錯誤嗎？他致力於兩岸和平相處錯了嗎？。。。根據我這幾年來的持續觀察，馬總統對於這些核心方向與正確價值從未因外在各種利益衝突而有任何改變，這在台灣的傳統官場上簡直就是前所未見！馬總統過去六年半的努力，將台灣從陳水扁執政八年浪費空轉的惡夢中硬生我告訴大家答案：不是馬總統變了，而是人心變了！或者說的更準確一點，是人民的道德觀與價值觀變了！馬總統崛起的那個時候，整個台灣最痛恨的事是貪污腐敗，因此人民希望有一個清廉的人出來取代，於是他乘這股人心自私也缺乏了解，政治人物通常是自私的，也是利益導向的，當他們的政治利益和你的利益一致時，他們會蜂擁而至擁護你，這時你若是誤以為他們是因為跟你的理念相同而來支持的，那就完蛋了！遲早都要被傷得體無完膚；但是這些人的問題和你一樣，對政治和人性的黑暗面了解太少，被立委幾番無理質詢或用泡製過的輿論轟炸一番之後就龜縮了，不然就掛冠求去。殊不知有理念很好，但也要有能力和決心去捍衛它才行。久而久之，人民也搞不人心也許是這個世界上最難測的東西。有道德修養生活信念的人心頭很定，他們閱歷豐富，或者說是吃過足夠多的虧，不會輕易受外界的風風雨雨影響而動搖自己的心志。但是馬總統也許忘了：在這個傳媒極度發達的年代中，?上過去幾十年父執輩辛苦打拼留下來的財富，讓這些人衣食暫時無缺，因此形成了懶惰頹廢的心理。於是各種因素集合起來變成完美風暴。我們的下一代沒有學到認真負責和道德修養這類美好的東西，反而是變成了沒有分析事理的能力，只知道不停的抱怨和不滿，目光如豆不關心國際政經情勢，沒有希望也沒有願景；他們極容易被煽動又憤世嫉俗，以為全世界都馬總統身為國家元首，面對社會年輕一代的人心否變如此快速而激烈的浪潮，似乎招架無力。其實這也是我們這一代父母會共同面對到的問題---就是代溝。父母每天忙著賺錢養家疲於奔命，沒有能力和時間打入孩子的生活圈?真的，我一點都不怪馬總統，正如我不能去指責身扛家計重擔，卻無力把已經墮落偏執的孩子救回來的辛苦父母一樣。台灣的處境已經太艱難了，雖然馬總統這些年的政績斐然，相較其他各國而言，絕對是世界一等一的水準，黑心政客欺騙過傷害過教訓過，分得出是非對錯好壞，所以我們知道：在這個道德崩解混亂無序的時代中，有像馬總統這樣正直誠實擇善固執任勞任謗任怨，而仍然能堅守原則不退縮的政治人物是台灣人多大的福氣！他若是生如果人心的改變是這次選舉失敗的主因，那麼改變人心就是現在我們當務之急的重要大事。我相信正確的方向之所以被稱為正確的原因就是：它經得起時間的考驗！一時的亂流不算甚麼，選舉的勝敗版圖也不算甚麼。等到這些過狂風暴雨的摧殘，哪能瞭解風和日麗的可貴？等到不遠的那一天真的到來的時候，他們就會知道今天他們的所做所為是如此錯誤和幼稚！2015年改變元年，年度標語：兵無常勢，水無常形，隨情勢改變，改變是常態。PS：這篇論述，非常正確有見地，我很有同感，如您也認為此文很有正義，就廣為流傳吧，以期台灣社會風氣早日撥正。P妳媽啦見地？我怎麼只看到老一輩唱高調，智商卻見底ˊ_>ˋ--喔喔原來如此…不行，會被罵年輕人沒有良知對不起馬總統ˊ_>ˋ哈哈認真嗎…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332205.A.288.html
ukalm (我回來了.....)
Gossiping
Re: [爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 17:36:43 2016
現在讓黃33先上，再監督她才是上策小英都在喊集中選票、ㄧ票不漏，結果港湖還跑票給國民黨李彥秀，有沒有搞錯？況且管她想什麼，當初花果山吱吱王孫悟空也不是ㄧ開始就ㄧ心向佛，心甘情願陪玄奘取經啊，靠的是「緊箍咒」所以，進立院後，先推國會改革，1.記名制、2.協商公開，再推罷免門檻降低，試試她的意志，順道緊箍就套上去了，黃33不會不知道當初止兀被罷到哪個階段，港湖可是罷免先行區。總之，不要讓李彥秀上，她國民黨才不會理你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452332340.A.19B.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟遭爆用iPhone、潮牌 阿嬤
Sat Jan  9 17:38:55 2016
別再罵他們了他們也是很辛苦的在生活著至於不收募款我想大概是這樣抱歉我們三姐弟要自食其力不接受捐款如要捐贈愛心請購買下列物品後再寄送過來然後就列一張清單唉鳳啦潮T啦自掰……抱歉自拍神器啦都是網友展現他們愛心送的就這樣不管你們信不信反正我是不信啦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

