https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458401486.A.382.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
Re: [新聞] 絕子絕孫式捕魚　中國漁民讓全球都討厭
Sat Mar 19 23:31:24 2016
趁今天還有扣打趕快發一篇公視製作的三分鐘專題日期2010-5-1上傳日期：2010年5月1日(魚勿)仔魚富含鈣質又沒有骨頭，尤其老人小孩很愛吃，但裡頭其實可能混雜超過200-種的小魚，一口吃下肚有可能吃掉海洋的生機，而且最近幾年，(魚勿)仔魚也逐漸面臨減少的命運，為此政府從2006年開始採取一些限制捕撈(魚勿)仔魚的措施，不過成效還-是備受爭議。漁船拖著網在淡水河出海口前進，密如紗窗的魚網一撈上來，裡頭就是成千上萬的透明小魚。在海上經過簡單的篩選手續，趁著新鮮一上岸趕緊丟進鍋子，煮熟了就是民眾熟悉的(魚勿)仔魚。白色的(魚勿)仔魚富含鈣質、又無刺，在市場上很受歡迎，做成?仔魚羹味道更是鮮美，但台灣人這麼一口、一口吃下肚，魩仔魚的數量銳減，連漁民都有感受。根據統計，1976年之前台灣(魚勿)仔魚的產量，每年都超過一萬噸，但最近十年只剩一兩千噸。(魚勿)仔魚本身產量銳減，過度捕撈更危害到其他經濟魚種。所謂的(魚勿)仔魚，主要指日本鯷、刺公鯷等生命週期短的魚類，但裡頭卻可能混雜超過200種其他魚的小魚。為了避免海洋食物鏈失衡，漁業署從2006開始採取各種限捕(魚勿)仔魚的手段。但總量管制的數字從06年的3200公噸，說好要逐年下降，到09年卻又回升到3021公噸，今年才降到2800公噸。而且就算訂出總量，漁民實際捕了多少(魚勿)仔魚根本難以統計，更別說有沒有超量了。除了缺乏監督，學者指出，政府目前只限制夏季三個月不得撈捕(魚勿)仔魚，但最近幾年受暖化影響，北方來的魩仔魚種越來越少、而且大多集中在春季，正好碰上漁民撈捕季節，即使有政府介入管制，海裡的這些小生命，恐怕躲不過愈來愈枯竭的命運。記者林珍汝林靜梅張國樑綜合報導(ps三個記者打不出"魩"這個字，我要說甚麼呢?)wiki因海水連3年增溫，以臺灣桃園為例，2015年魩仔魚漁獲量比2014年銳減八成，小卷、白帶魚的數量也逐年減少。所以台灣根本就沒有甚麼限制台灣周圍海域根本就沒有甚麼魚之前還聽說很多漁船都是去賣油的想吃魚就吃養殖魚吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458401558.A.F1E.html
tw00111610 (月朧)
Gossiping
Re: [問卦]因果報應論都是下階人自慰的想法？
Sat Mar 19 23:32:36 2016
同樣的東西是要問幾次..問這問題之前先搞清楚什麼是因果律好嗎？講說報應，不過是導至結果的一種，硬要在那邊可惡這傢伙根本垃圾為啥過那麼爽真不爽是有啥毛病？說白點你摸摸自己的雞雞，難道你就是什麼大聖大賢是個什麼好東西嗎？為啥你就不被報應沒有瞬間爆炸，奇怪欸。回到因果，本來簡單就是因和果的互相作用結果，本質不存在善惡概念，硬要扯善惡真的莫名其妙，定義善惡的基準在哪？還是你說了算？講個最簡單的，維尼摸奶很可惡，輿論撻伐千夫所指，但是以他年少輕狂較衝動的個性來說，如果當初不是受害者選擇原諒，請問他成為學運的中堅份子還是報複社會的性犯罪者的機率大？在這中間，順著本能欲望是惡？還是他被原諒是惡？摸奶是因，原諒是因，結果他確實做了與眾不同的事，也為過去的因付出了代價，但是這樣就要說他遭報應嗎？不過是結果的一種阿，跟啥報應屁關係，他也能選擇不出來選保身吧，到時還報個屁應。講到這就想到一堆人整天考北神怎樣怎樣不存在啥的，先假設神偏善好了，結果神一看，靠北喔這座島上大部份的人整天都在做些邪魔外道苟且無恥的事，卻想在偶然的良心發現下虔誠祈禱要神幫擦屁股保祐自己，更遑論大部份的祈禱都是充滿自私自利自以為是的欲望，我是神他媽先讓你給車撞三次再講，看你會不會清醒點，天底下有這種好康？我看就算善神也早被島民污染了吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458401585.A.BA1.html
x076235 (Cloud)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲其人其事
Sat Mar 19 23:32:57 2016
我也來發發廢文好了我覺得原本那篇主要也是在測風向一方面看一下柯這個做法明顯不符合人民的期待到底能夠得到多少迴響另方面也是在帶風向大家都知道，現在記者都在ptt找新聞但是，有時候明明就不是鄉民們的看法但是只要有他們喜歡的標題跟內容那麼特定的電視台就會見獵心喜搞不好明天的新聞就會帶入一些攻擊的字眼(記者哪管理面內容是什麼)上了新聞之後，在截取一些他想要的推文就好了那些沒有看法的人們就會慢慢有刻版印象然後柯p就慢慢歸類到馬皇的同類我是不敢保證目前柯p有滿足鄉民們的期待啦不過可以知道的是...但是絕對比現在綠的或藍的還要好的人選舉一個簡單的例子，柯p的存在絕對可以讓綠的害怕籃的就別說了(全部都不能打)，目前只看到藍的一直想製造英雄人物例如：姓蔣的那個不過原文跟三立昨天電視台的節目，那個羅淑蕾講的好像的內容滿像的----ζξ-●ν)--我的見解是這樣啦DPP如果真的到時候真的要打柯P，又或者是到時後台北要DPP自己推人出來選那麼柯P一定會出來選總統聲望絕對不比小英差....PS：如果大巨蛋有處理好的話照我看，三立要找羅淑蕾不意外阿為何殺人要用自己人的刀傻了嗎?況且最蕾蕾已經很收斂了不然以前都是開頭直接149的現在都從他的施政部分來說你想太多了當你有籌碼時你會這樣忍氣吞聲?你以為就算他選輸台北就算了(假設DPP真的有推人出來，那麼我猜他不會出來選)但是全台灣的柯粉不會比小英少好嗎，他為何不出來拼總統你看時代力量的任務型立委的選票小英不是笨蛋，何必要找皮痛但事前提是，柯在下個任期內如果小巨蛋沒有處理完那麼他就沒有足夠的聲望來跟小英拼事實勝於雄辯阿!到時候不就知道了選票才是重點至於柯粉柯黑我倒覺得不重要不就是帶風向而己從他做法可以知道，他的目標不只是台北市長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458401735.A.0B1.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 竹科男如何避免娶到的老婆是基因庫？
Sat Mar 19 23:35:33 2016
竹科肥宅的人生只有兩條路,竹科肥宅一定反駁,1.我可以找年輕的啊根據肥宅定理,肥宅接近年輕女性,本身就會構成犯罪.另一種情況就是仙人跳,太悲慘了就不詳述.所以肥宅只能死了這條心.處女天生就只想被潮潮和八嘎囧幹,這是天性.2.幹!難道不能找外籍的嗎?基本上外籍新娘來台灣前,經驗十個有九個都粉豐富.東南亞的經手數量大多高於台灣(特別是有意願去國外的,這大家不難了解吧.)至於東歐系的女生.....有些除以五除以十,肥宅都會崩潰,不過歐洲對性的態度就是那樣子,女生就算龍也是到處發春.美國(白人唯一)或中國日本倒有極少數大家閨秀(多數人的經驗肥宅又要崩了),到適婚年齡都經驗不多.不過她們絶對看不上肥宅.總之,肥宅的選擇,就是回收或是打手槍,不要想有的沒的,不要讓自己人生第一次在牢裡撿肥皂.--還是要去啊.算是不錯的中古品發表會.

