https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457678575.A.62E.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [新聞] 立委姊弟戀曝光　林靜儀：盼勿佔媒體資源
Fri Mar 11 14:42:52 2016
有沒有覺得統媒底下的新聞工作者都是群沒水準的王八羔子跟人渣垃圾敗類在工作的感覺?人家男未婚女未嫁的報這些是要做啥?請問難道今天林靜儀小姐難道從政之後就必須守貞寡欲連男人的手都不該牽?這個社會對於有點成就或有點耀眼的女性有著各種歧視之前陳幸妤就不說了,各種廿四小時監控跟拍甚至騷擾到她工作場所搞的人家婚姻也要破碎陳敏薰也是一樣人家正常交際洽公也要繪聲繪影說得好像他的事業版圖是睡出來的幹你他媽如果睡就能有成就那台中豐原一堆紅燈區的妓女我怎沒看他們住帝寶?最近洪慈庸選上就簡直是比照陳幸妤規格照三餐問候爆他跟台中市發言人還是啥的出國去玩選上過年期間還沒就職前是不能出去玩?你他媽記者自己魯蛇只能一邊加班一邊在新聞車裡玩明星三缺一看著裡面的陳亞蘭打手槍怪我囉?林靜儀選上就爆他玩姊弟戀我看要是她找老男人也會有統媒跳出來爆說啥會不會是找金主找包養話都給妳們這些垃圾媒體講就好了歐對了,我不是啥女權主義者去翻我的文章,林北是正港的兩性平權主義哪一方受歧視我就幫哪一方說話--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457678599.A.0D0.html
edwwu (Lion Heart)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P矽谷與首長對談：投資還是台北好
Fri Mar 11 14:43:16 2016
今天正好在fb看到了這篇可說是集合了不同台北觀點大成的討論串,隨便找幾個重點翻譯一下某外籍人士詢問:希望瞭解一下前輩對於在台北從事新創事業的經驗外國前輩A:-新創行業環境爛到爆-台北的文化是只看重一堆無關緊要的事情,完全不管事實-非常假掰,看不清自己的定位-大肆宣揚壞的一面,忽略好的事物,毫無判斷能力-大部分企業界的朋友都覺得台灣環境包含台灣人都爛到爆,塊陶啊外國科技業前輩B:-台北有頂尖的工程師,良好的工作倫理,-市場小了點,但是可以在這建立基地,聚焦在歐美市場,獲得投資容易-iOS,Android介面和使用者體驗的設計師都不錯-台灣的新創公司StartupStadium,Garage+和Appworks都很積極協助新創事業-台北有大約500家活躍的新創事業外國科技業CEOC:-台灣整個爛到骨子裡去,優秀的人才都被迫往外跑,,在這邊打拼幾年遇到的不是商業上的挑戰,大多的阻力都來自愚蠢的環境和詐欺的手段-台灣建築品質大多沒國際水準,因為要多花成本,夠衰小遇到大地震就完蛋了-台灣人對他們自己搞出的醜聞非常狂熱,比如說黑心豬油事件或是哪個犯人出境烙跑-台灣不是正式國家,遇到困難找不到大使館協助-一個捷運站可以配置十部手扶梯在不同出口,而且要用的時候都是壞的-台灣以為自己是設計之都,但是到處都是骯髒老舊又醜到爆的建築-大科技公司像是A***和H**根本不創新,把客戶和供應商當白癡,結果快垮了-推擠插隊樣樣來,像第三世界國家-95%的工程師都創造不出什麼新東西,就算台大畢業的也弄不出Google的產品外國的博士班學生:(他老兄寫太多,隨便翻幾點)環境還蠻自由-修課的時候常常課程被莫名其妙取消,管理者不專業,無領導能力-有國際客人拜訪,其他學生還是做自己的事,我當場提出這是不尊重的行為,結果管理階層說我違反規定要處罰我?!-最近一年不當學生後,感覺好多了,食物好吃,網路便宜,原本有機會去硬體公司寫白皮書,不過我想多學別的-總體來說要體驗亞洲華人區的話,還是會推薦台北剛在翻譯的時候又冒出一篇意見,懶得翻了,各位鄉民同意這些外國人的經驗嗎?--不過下面也有台灣朋友說台灣工程師很便宜是投資優點,雖然有點蛋蛋的哀傷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457678934.A.62E.html
imsphzzz (大法師)
Gossiping
Re: [問卦] 小學的戶外教學，這樣的餐盒100元合
Fri Mar 11 14:48:52 2016
說為什麼不訂便當的還真好笑你們知道大量的便當要多早煮嗎？我告訴你們這種大批的便當伙食，如果中午要吃的到大概9點開始煮10點多煮好開始裝大概11點以前會全部裝好再陸續開始外送飯菜要吃到，大概已經放了一個多小時到兩個小時根本不新鮮其中如果有衛生等等的問題而且有的學生這個不吃那個不吃廚餘等等也很難處理現在家長們又特別會靠腰麵包不太會有衛生問題的問題品質穩定價格低又吃的飽不要說什麼不營養什麼的現在小學生吃的有多少是真正營養的也才一天的午餐一天欸拜託嫌營養不夠可以晚餐補回來啊沒見過世面嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679023.A.585.html
Cory5566 (科理5566)
Gossiping
Re: [新聞] 必修課遭當  國北教生 向師丟雞蛋爆衝突
Fri Mar 11 14:50:21 2016
我想藉此問一下新聞影片中不管男大生是否剛剛丟了雞蛋情緒激動而身旁的不外乎就是老師教官校警其中那一個一直鎖住他的人即便是校警是否還是不妥老師和教官說要讓他退學上述是不是有構成強制恐嚇妨礙自由等罪阿用這些罪告一告拿些賠償這種學校不讀也沒差吧---------------------------------------------------話說很多學校(不管公私立)在節省人事成本下課都亂排故意讓你衝堂曾經我讀的系比較特殊課會比一般大學還滿加上還要實驗實習等等於是滿堂到大四而老師也都很負責上不完的另外約時間上課但在共同必修或通識那種課省錢的狀況下又不多開變成一定很多人沒辦法修到演變成這種通識狗屁不通的課到了大四還要用人工加選硬擠得去上課選是選到了但一門通識可能收50個往往會因為開課政策失敗(或故意省錢)而導致爆班教學品質低落另外像是新聞本文這種事或是前面有一篇故意遭老師不准上課又被河蟹等事大學常常為了評鑑都把事情壓下來我是想說現在網路資訊的發達ptt的興起應該身為大學生都要會用的以上篇你不准上我的課給我出去不然我就不上課為例這種老師和河蟹的校方都該被爆出來管你國立還私立爛的教育人員就該被淘汰補充:這可以說是另一起的校園白色恐怖吧(威脅學生河蟹事情)--我覺得你們根本不用怕組織一下自救會整理案件ptt爆掛我就不信老師後台硬是可以多硬少子化要併校的同時師資也要嚴格檢討

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679056.A.1D9.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 為什麼視訊電話沒成為人與人通訊的主流？
Fri Mar 11 14:50:53 2016
3G影像電話4G影像電話，這些東西在30年前幾乎是不能想像的當初某些百科全書就大膽預言：30年後的未來，人人都配戴隨身型通訊器只要弄個手勢，按個按鈕，對方的影像以及聲音就栩栩如生地出現在面前也沒錯啦~~現在是有些服務商提供這種東西，但有很普遍嗎？所以小百科是唬爛囉？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679058.A.FEB.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李應元的臉書 租屋專法
Fri Mar 11 14:50:56 2016
要破解這點真的輕而易舉。以後簽租屋合約，就把契約金額分為房租、管理費和服務費。房租就是租金，依法規定不能亂漲。管理費是給大樓管委會的，這由分區管理權會議可以調漲，不過不關房東的事情。服務費就是房東服務房客的費用，可以用契約規定服務的範圍，例如檢查房子有無漏水、清潔公共區域環境等等......要漲價當然漲服務費就好，可以在續約時增加工作項目的名義，例如每個月巡視租屋環境2次改為3次，然後服務費每月增加500元。讓房客和房東，加上一層臨時雇傭關係，讓房客變資方，房東變勞方。我就不相信有立法委員敢立法，要求勞方不能漲工資。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679102.A.496.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為何不發展圍棋
Fri Mar 11 14:51:39 2016
笑死人每次有少人知的項目得獎或有名時一定會有人發篇文大意台灣怎麼不發展不重視華人唯有讀書高各種事後諸葛這些事出名前你重視過嗎?你在意嗎?要你花錢投資未知的產業你敢嗎?你願意嗎?現在有個尻尻慈善全球循環賽商機不明但是台灣可能有很多潛力人才他們需要花錢出國參加比賽提高台灣知名度你會花錢支持嗎?裝什麼高瞻遠矚要人幫忙當然自己要先有點成績--

