https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183366.A.7A6.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:16:03 2016
今天稍早本魯在這串文某篇文，提出了一個蠢問題：因為相關報導好像都只看到說「這些多出來的票會『浪費』」，但都沒看到實際說明如果真的有這種狀況，席次會怎麼分配。有板友很好心地回覆本魯說「好像假如時力有分配到7席，總席次會減1」，但本魯剛剛看徐磊主持的面對面，他們說這些席次會被kmt跟dpp瓜分，所以本魯就研究了一下選罷法，整理出以下覺得的席次分配計算說明，但不能肯定最後計算缺額的部分正確，如果有理解錯誤，再麻煩專業der大大出來指正m(__)m首先，讓本魯隨便虛構一下1/16當天得票數，並刻意讓時代(npp)拿超過分配6席不分區需要的票數假設是政黨得票數1.DPP5,000,0002.KMT3,500,0003.NPP2,500,0004.PFP500,0005.某A250,0007.其他250,000----------------------總票數12,000,000所以得票率是：(算到小數點後第四位)政黨得票數得票率1.DPP5,000,00041.6667%2.KMT3,500,00029.1667%3.NPP2,500,00020.8333%4.PFP500,0004.1667%5.某A250,0002.0833%6.其他250,0002.0833%--------------------------------------總票數12,000,000100%得票率未達5%不予分配當選名額；其得票數也不列入分配計算，所以政黨4-6全部out，由DPPKMTNPP來瓜分席次，先計算「政黨得票比率」，再乘34席不分區總席次，來算出各黨獲得席次政黨得票數政黨得票比率1.DPP5,000,00045.4545%x34=15.4545-->15席2.KMT3,500,00031.8181%x34=10.8182-->10席3.NPP2,500,00022.7273%x34=7.7273-->7席---------------------------------------------------------------------應計總票數11,000,000100%已分配席次32席未分配席次2席時代力量拿了可分7席的票數，但只提名6個人，所以(7-6)=1個席次視為缺額剩餘未分配席次變成(2+1)=3席，選罷法說「如有剩餘名額，應按各政黨分配當選名額後之剩餘數大小，依序分配剩餘名額」政黨剩餘數剩餘數大小排行1.DPP15.4545-15席=0.4545第三大2.KMT10.8182-10席=0.8182第一大3.NPP7.7273-7席=0.7273第二大但時代名單就是沒人了才造成又多一個缺額，所以不參與分配剩下的三席分配變成：KMT先分1席，然後DPP也分一席，之後KMT又拿分1席，就分光了最後結果，所以說，所謂的選票浪費說，是指時代如果得票超過了6席所需，造成缺額那剩下的席次，就難怪最近時代聲勢旺成這樣，DPP會非常非常緊張一般來說，不分區名單的人數都會多填，填超過遠遠預期會分配到席次的人數但是時代只提了6個，不知道是沒預期到後來聲勢扶搖直上，還是沒有足夠的好人選？--數字是亂編的啦，主要是假設一個讓NPP超過6席的狀況，其他DPPKMTPFP我亂設的:PP為了計算方便亂湊的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183388.A.F0C.html
indistinct (模糊區塊)
Gossiping
Re: [問卦] 上職訓局是不是很魯?
Fri Jan  8 00:16:23 2016
很多鄉民有工作也覺得自己是魯蛇了...因為我不知道你的身分為何，只能大概跟你說一下首先看看你自己需不需要繳錢...如果你之前有投過勞保的記錄，基本上你就不用自行負擔20%的費用若你在社會上是一張白紙，你必須負擔20%的學費再來是檢視自己有沒有辦法領津貼...特殊身分在受訓期間可以領每月基本工資的6成若你未超過45歲，你有可能符合的資格是身心障礙、獨力負擔家計、外籍新娘等（這部分的津貼2年內可以領6個月，結／離／退訓就停止）如果你沒有具備以上資格，而之前有工作經驗那就看你有沒有非自願離職的證明，若你是非自願離職受訓期間可以領訓練津貼，比照非自願離職的津貼（之前薪水的6成，一樣2年內可以領6個月，結／離／退訓就停止）我記得和非自願離職的津貼是分開算也就是說結／離／退訓後可以繼續領非自願離職的津貼目前勞動部的政策主要走產+訓的課程所以投標的訓練單位必須準備至少7成的就業崗位數，以及實習的崗位數照這個政策看起來是好事，不過通常一個班級大約要走2-3個月不等的訓練時程就業崗位數能否真的等學員結訓？又或是課程真的可以滿足職場需求？這是很多原本就有在做職業訓練課程的單位，一直很擔心和考量的地方畢竟學員結訓後，訓練單位都有被要求基本的就業率沒到就是要被罰錢，所以今年上半年的職訓課程是否有往年多？我認為可以觀察一下…若你是年輕人，又有就業的動力，你一向是各單位夢寐以求的學員不用擔心，雖然進去要筆試和口試，但各單位還是有辦法會去撈自己想收的人職訓班的學員素質參差不一，有一大票都是要進來領津貼的每個單位應該也都有一份黑名單…職訓課程基本上是從無開始教起，所以真的也不是老師有教就好自己不下一點功夫，大多數也只是有該領域的知識，雖然可以找工作但工作一樣很基層，薪水就不用妄想太好通常結訓學員找到薪水不錯的工作，通常是有就業過的人職訓課程是讓他們有另一個領域的知識和專長，結合原本的專業更加分如果是要換跑道，或是社會新鮮人不要覺得職訓課程上完都可以有薪水不錯的工作，例子太少了…有在訓練中才有津貼，但很少有半年的課程，正確應該是說兩年內參加職訓課程，可以有6個月的額度讓你領津貼所以兩年內可以把6個月領滿，幾乎都是參加2次以上的人之前如果已經有先領，會扣掉已經領的部分例如受訓前領了一個月，沒有訓練後，你只能領剩下的5個月--善用國家資源，其實有什麼魯不魯？不用白不用…其實很可惜，因為有些課程真的是只有職訓局能開外部的訓練單位無法建置那樣的場地和設備，聽說北區這邊有買了一堆新設備有興趣的人可以多上網關切一下課程出來沒…不能兼差打工真的是無解，但雇主不投勞保的話可以規避但說真的，能用的時數也不多啦，無法養活自己基本上，課程結束之後3個月是就業輔導追蹤期當結訓學員還處在這段期間，每個職訓單位都不能收他錄訓不過當這些人解禁後，其實就可以看到他四處去報名津貼領滿了也無所謂，有些人真的就沒事，純粹要有個地方窩表示雇主沒有幫他投勞保，一有勞保，很快就會被發現勞保系統有和職訓的系統做勾稽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183392.A.379.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
[問卦] 有沒有惱羞成怒的八卦啊
Fri Jan  8 00:16:28 2016
有些人邏輯很差連帶閱讀能力也很差常常誤會別人要表達的意思然後花時間向他解釋時又覺得你很煩跟你講話很累最後就放大絕不是說什麼隨便你就是叫人家去死閱讀能力很差的人通常表達能力也不怎麼好可能要跟別人講A方向但因為表達能力不好講成B方向然後對方覺得是B方向嗎好像不太對反問是不是A方向啊被戳破之後馬上又惱羞成怒別人要忍受你的邏輯差已經很可憐了不但沒有因為你的邏輯差而生氣還花時間心平氣和的跟你溝通結果到頭來居然是邏輯差的人先惱羞成怒高中數學不是都有教嗎有沒有這方面的八卦謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183411.A.A72.html
perceval (摸魚中)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:16:45 2016
以目前的狀況來說，邱顯智顯然是個豬隊友，還要讓他進立法院拖累大家？柯建銘雖然被邱團隊說的很黑，但是在柯文哲、吳念真等人背書後，我想誰優誰劣是很清楚的。最重要的是，即使民進黨過半，要和國民黨聯軍還有隱藏在背後的共產黨週旋很顯然的柯建銘在過去七年已經證明了他的價值在公認的喬王-王金平已經確定會進立法院的情況下，你要送邱顯智進立院被國民黨玩，然後惱羞成怒衝撞立院還是要找柯建銘和王金平對打？我認為邱顯智是豬隊友的原因是他被自己的團隊拖著走不管是檯面上的陳為廷還是(大家猜測的)蔡仁堅邱顯智沒有注意到為了他這一席可能會拖累反國民黨陣營的選情除了民進黨為了提升柯建銘氣勢必須把原來可以投到其它膠著選區的資源挪到新竹藍軍也可以利用新竹來操作民進黨和時代力量間的矛盾邱團隊還搞了一堆狗屁倒灶的事，比方說1.粉絲團盜剪吳念真影片2.在校園內張貼競選文宣-----------------------------------------------------------------------Anewscientifictruthdoesnottriumphbyconvincingitsopponents,butratherbecauseitsopponentseventuallydieandanewgenerationgrowsupthat'sfamiliarwithit.-MaxPlanck--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183480.A.3EB.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 00:17:57 2016
其實這篇文章有講到重點kmt根本就還沒有式微一堆人就窩裡反，搶食微不足道的票源這樣根本就是中了kmt的反間計很多人都不知道1129根本沒打趴kmtkmt還是各個地方議會的最大黨除了高雄翻盤之外，其他地方的議長大多都是kmt像是綠到發光的台南市議長竟然是國民黨籍的就算是柯p執政的台北市裡面的議長也還是kmt的人所以kmt其實還是台灣最大的政黨擁有台灣最多的票源因此dpp跟第三勢力該搶的是kmt票源而不是原本已經擁有的選民選民想選誰就交給他們自己決定所以大家應該要把矛頭重新對上kmt去搶那些kmt廣大的票源才對因為不管是投dpp還是第三勢力都能幫助台灣脫離kmt的掌控別被垃圾統媒跟kmt扭曲了方向--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452183665.A.9BC.html
mickeyjan ( )
Gossiping
Re: [新聞] 「媽媽不是壞人，不要槍斃她！」
Fri Jan  8 00:21:01 2016
(設計對白)陳先生：摸奶的是我的手啊，為什麼大家都只追究我?邱先生：睏哈星的是我的屌啊，為什麼大家都只怪我?鄭先生：殺人的凶器是刀子啊，為什麼大家都只怪我?如果不是蔣中正的高壓統治政策，底下的警察能這麼肆無忌憚嗎?納粹那些放毒氣的是不是也該被清算?--

