https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464406128.A.E08.html
KanoEikou (A MAN B MAN イケMAN)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼便利超商員工薪水這麼低?
Sat May 28 11:28:45 2016
沒有為什麼啊就是一個願打(只給最低時薪)一個願挨(好我要做)的概念供需法則嘛我說一句會被噓的話如果今天120就可以請到人那老闆怎麼可能出130呢?在鬼島除非你工作職位位高權重或是軍公教否則人力都不是資源是免洗的垃圾換另外一個角度想鬼島人夠團結通通都不去應徵你覺得老闆會只出120?在老闆或是店長不可能24小時自己都下去站的前提下薪水當然就提高了所以沒有為什麼就是因為120還是有人願意做嘛且120還是守法的喔去中南部看看90100的地下的照樣有人做舉個最極端的例子狩野哥認識個在-4直營的有夠奴的一樣是簽約工讀生120但一兩年下來那間很神奇挑報廢的都是他換檔的也是他其他同事和店長除了結帳和組長打屁裝死哈拉根本就和裝飾品一樣搞到他每天上班都是比打卡時間晚兩小時除了只會抱怨也不改變但就是有這種人願意做120還加班免錢的工作那麼你應該知道為什麼薪水永遠那麼低了吧--還聽過我家附近某你家店長某一星期上班七天都16小時因為工讀生突然不幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464406327.A.9AC.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
[ＦＢ] 今天是臺灣烈士陳智雄紀念日
Sat May 28 11:32:01 2016
八卦是，前些日子印尼慶祝建國七十周年，並且將台灣老兵列為建國功臣之一，陳智雄就是當初幫助印尼獨立的台灣人!功勞大到被印尼總統授以榮譽國民，但是後來印尼因為受到兩個中國政府的壓迫，就將陳智雄給監禁起來。印尼獨立70週年台老兵列建國英雄而陳智雄後來以瑞士國籍進入日本，竟然被中華民國特務秘密綁回台灣，只是因為他主張台灣獨立，中華民國到日本去綁架瑞士人真的好法治喔。以下轉載台灣回憶探險團5月28日，臺灣烈士陳智雄紀念日。陳智雄先生出身屏東，日本時代就讀東京外語大學荷蘭語科，精通多國語言，曾為日本派駐印尼外交人員。二戰後陳智雄曾協助印尼脫離荷蘭殖民統治，於印尼被監禁一年後才被釋放，在亞洲殖民地紛紛獨立建國的風潮中投入臺灣獨立運動，並輾轉取得瑞士政治庇護。，之後在國際壓力下雖曾短暫出獄，最終還是難逃被捕及槍決的命運。據同期獄友描述，1963年5月28日槍決當天陳智雄昂然挺立高喊「臺灣獨立萬歲」，行刑者於是最終死狀甚慘。這類事件，不過是類似案例的冰山一角。雖然在許多人犧牲人生、性命、自由與家庭的爭取下，威權政黨無法再像以往一樣囂張的對人民濫補濫殺。但轉型正義始終無法落實，許多人依然緬懷白色恐怖時期「天下太平」的日子。在這種情形下，臺灣始終不能免去威權復辟的風險，也無法走過那段痛苦的過去，放下或原諒不過是遙不可及的理想。延伸閱讀：《無法送達的遺書：記那些在恐怖年代失落的人》記錄了許多白色恐怖時期令人心碎的故事，誠心推薦每一個臺灣人都該閱讀：為什麼赴美留學的父親年年寄來的聖誕卡片，地址總是來自臺東？槍決前給女兒的聖誕卡，雪人暗示自己即將消失回憶那個「黃安就在你身邊」的白色恐怖時代臺灣版與妻訣別書結果現在只是要為這些人討個公道，竟然會被中國國民黨罵說不要撕裂族群，真他媽不要臉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464406472.A.09F.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [問卦] 美女獸醫之死為何都沒新聞討論？
Sat May 28 11:34:28 2016
因為在鬼島這很正常啊環保署不保護環境勞動部不保護勞工動保處不保護動物，有良心的都受不了良心譴責死了，剩下的都是對生命無感的...這就是鬼島--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--勞工低薪，加碼引進外勞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464406676.A.031.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 立院三讀《刑法》配套中 國民黨團突襲打
Sat May 28 11:37:52 2016
國民黨出爾反爾？別笑死人了從阿扁被追殺還沒學到教訓嗎？民進黨早該知道狗黨就是不擇手段你今天不弄死他，他明天一定弄死你對付狗黨就是要隨時全力戒備啊你跟小人約定卻全無防備，然後怪小人跟你毀約？天真也要有個限度好嗎？民進黨再這樣散漫下去改天被狗黨反撲搞死也是剛好而已-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

