https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462797083.A.5CD.html
coloryen (夕陽武士)
Gossiping
[問卦] 全場感動唱國歌，這輩子可能嗎？
Mon May  9 20:31:17 2016
就像美國的年度運動賽事，全場起立，萬眾一心唱國歌，結束後還有戰鬥機衝場，好嚮往啊，連我這種外國人看了都很感動，何況是美國人，曾幾何時連在國內唱國歌，拿國旗都變成奇怪的事，難道生在台灣就註定一輩子看不到這場面了嗎？有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462797414.A.28C.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 找回真正的中華民國–五九國恥是孫文賣國
Mon May  9 20:36:50 2016
這是出處：《中華民國外交史》頁208，作者：張忠紱。《六十年來中國與日本》頁332，作者：王芸生。節錄：『經此次交涉解決之後，凡百職司，痛定思痛，應如何劌跙心神，力圖振作......所望凡百職司，日後以亡國滅種四字懸諸心目，激發天良，摒除私見，恪盡職守，協力成功。』--------廣泛閱讀與「二十一條要求｣相關之論文，甚至歷來中華民國(在台灣)課本內容，均指稱：答應「二十一條要求｣是袁世凱為了日後稱帝一事的交換條件，但是對於袁世凱於「二十一條要求｣中的外交手段，從一書就能發現。《六十年來中國與日本》於版本中評價：到了中國國民黨專政之後，，變成了，，是一「竊國大盜」。新舊版本，宛如平行時空。這就是中國國民黨所信仰：「謊言重複萬次便成真知灼見。」中國國民黨非常熟悉：「權力塑造真理。」的伎倆。自北伐後，。，即袁世凱政府接受「二十一條要求｣之日，定為「國恥紀念日｣。在政治宣傳之下，袁世凱大總統被醜化為「竊國大盜｣，被指稱為稱帝而出賣國家，屈服於日本要求。但實際上，出賣國家的一直是中國國民黨。我想提醒台灣朋友的是，你們的仇敵中國國民黨，是集古代中國外儒內法，法西斯納粹，共黨情報手段於一身的，恐怖統治者。如同20多年來，對台灣人民有如緊箍咒一般的92共識，就是竄改歷史的活生生血淋淋例子。對於這樣集各種邪惡於一體的政黨，若轉型正義未能執行，台灣人民將永無安寧之日。永遠、永遠、永遠不要相信中國國民黨的鬼話。除惡必盡，務必消滅中國國民黨，才是對台灣長治久安的上上之策。----中國國民黨必會滅亡於台灣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462797588.A.65A.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[爆卦] LOL閃電狼向中國道歉？！這是假的吧！！
Mon May  9 20:39:35 2016
下午對岸出現這麼一則新聞LOL臺灣閃電狼臉書道歉：為之前的言論抱歉，我們都是中國人！2016-05-0917:17在LOL季中冠軍賽開始之前，來自寶島臺灣的閃電狼戰隊因為在臉書上的一則消息而被網友群體而指責，就是下面這圖：當時這則消息發佈後，有很多臺灣LOL網友就在下面評論：出國？你們難道要在臉書上自己建立了一個國家？其實關於臺灣和大陸的問題一直很敏感，無論是誰在網路上的言辭都會比較謹慎，而作為一支LOL戰隊，閃電狼的這一行為顯然激怒了大陸和臺灣的網友，雖然隨後閃電狼立即刪除了這一微博，但閃電狼在季中賽期間一直飽受大陸網友的指責。如今季中冠軍賽已暫時告一段落，於是在昨晚，閃電狼戰隊的牛排就代表戰隊在臉上上正式道歉，他表示：之前的言論非常的不妥，我們也深感自責，接下來將會和RNG戰隊一起征戰MSI，一起努力。同時他也希望大家能原諒閃電狼之前的言論吧，畢竟都是同胞嘛！臉書原文：編後語：知錯能改，善莫大焉，其實本身兩岸關係這種事情就比較敏感，作為俱樂部戰隊，以後不要再說些有的沒得。新聞連結以上是來自中國的這則新聞查閃電狼的臉書，並沒有這個貼文！！應該要跟新聞抗議，請他們更正吧看新聞下面的評論，對岸網民都貌似相信真的有這個道歉(下面留言已經簡轉繁)執念70614321別用簡體字來翻譯，我們看得懂最初的歌___翻譯你媽啊，我又不是不認識繁體字九世僧人還一口一個寶島、寶島的叫，給慣的，就說來自臺灣島就行了。彈丸之地而已，我祖國大陸還缺少這樣的景兒不成?本寶寶只愛打中單多少大陸的人不用學就看得懂繁體？你如果用簡體翻譯那你小編是不是台獨分子單曲迴圈81872806不是因為影響賺錢了，他們會道歉？開什麼國際玩笑？又被某狗噴老子看得懂繁體，老子電腦全是繁體打字法。Sakula丶小編，不知道繁體字還是從國內出去的嗎，以後這種文字不用翻譯！！！長情塗鴉需要你用簡體翻譯？我們都看的懂前奏曲的思63488603繁體字我們中國大陸能懂！OK？阿瓊66860834不要稱臺灣寶島了好嗎，每次聽著就很變扭新洲i英雄行了，節骨眼兒上就原諒你們吧，只要不是台獨，能爭取一個是一個。用戶4341185940臉書壓根沒有這篇這是哪門子的製造新聞如歌的行板65278988原來是在抄周子瑜的道歉聲明，真有誠意啊！盧克李吃你們的茶葉蛋去吧一朵yun幹嘛非要逼的人家當中國人，我們中國人還少嗎？96915一一一活在當下神經病，這繁體字誰不認識？？還要翻譯？？大陸人比台蛙人有文化多了，見識也廣！！！！黑子lol哲也臺灣一直在用繁體字嗎，我感覺繁體字好難寫啊人生如隙還尼瑪翻譯，笑了領峰依舊翻譯啥子。都認識，雖然不會寫。Love優2774210253不論繁體還是簡體是我們中國老祖先發明的，作為炎黃子孫我們看得懂，不需要翻譯！要搞台獨請自己造字造語言！人不帥霸氣在10290091臺灣話題一直是個敏感的話題，想回國的老一輩大都已經百年，現在都是些年輕人在臺灣本土出生長大，根本沒有一顆歸屬的心。除了老一輩傳承下來的文化，其它都受到很多日本文化的影響，有很多已經親日的人了！所以才會出現他們那樣的說法奔跑吧阿凡你還別說，看繁體還真一看就懂，雖然可能你還別說，雖然嚷寫繁體字有些寫不出來。但是讀起來完全就和看簡體字一樣的。//@本寶寶只愛打中單:多少大陸的人不用學就看得懂繁體？你如果用簡體翻譯那你小編是不是台獨分子米樂DL這種打一巴掌給個甜棗的伎倆我們真是看夠了，無心之過還是有意為之不言而喻，不要再懷疑我們的智商。風月軒尼瑪幣，當我文盲額，我們都是能看懂繁體字的…最可惜說出國是他們骨子裡帶的，道歉也只是為了利益。討厭這些人。被kkw帥暈過去了怎麼辦每次看到寶島臺灣臺灣同胞這樣的詞就一陣噁心，誰跟他們是同胞？00胖嘟嘟00臺灣是中國的就行了，臺灣人承認是不是中國的都無所謂，我們要島，不要人！Smile丶孤鴻省隊怎麼來打國際賽了不語1025你大爺繁體字需要翻譯嗎？你這繁體字是從大陸發源過去的好嗎！薛定諤的貓吃了我的餘詐騙島什麼寶島仙仙的小跟班省隊就是省隊！名字要二十個字才可以我該取個什麼名字好啊什麼寶島?明明現在改成騙子島了啊！陌生人66908841我知道道歉只是例行形式苦行僧26061261我也是醉了！不就是為錢唄黎明的曙光71672989小編，繁體字還用翻譯嗎，你是臺灣的吧主任晚上開啥號神奇啊，我居然看懂了繁體字。愛吃菜的哈士奇翻譯一遍都要被噴遊塵76827128這道歉看著咋這麼眼熟呢對岸網民都貌似相信了！！！實在覺得該撥正這個新聞的真實性但閃電狼還在中國比賽，過幾天要打四強，要對上歐洲第一而中國第一的RNG跟韓國第一的SKT是另外一場希望閃電狼拿到冠軍！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462797749.A.E4D.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 有國外婚禮的八卦嗎？
Mon May  9 20:42:20 2016
目前台灣婚禮的流程大部分是，門口繳交禮金、入席、然後比預定時間晚三十分鐘至一個小時開席、看新人回憶錄簡報、新郎新娘入場、家屬致詞、開席、新人逐桌敬酒、送客這樣約定俗成的程序，有的喜宴還會增加一些和賓客互動的活動以及贈送小禮品。不知道版上有沒有人是在國外結婚，然後是依照當地一般人習俗來舉行婚禮的呢？因為感覺西方國家的婚禮似乎在流程上沒有像台灣的婚禮那麼的繁瑣，而他們好像也沒有訂婚這個流程，不知是否有人能夠現身說法呢？----

