https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452184113.A.E1A.html
his9726 (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 女遊客排隊擠爆男廁　引發網友大論戰
Fri Jan  8 00:28:29 2016
鄉民這麼愛當女生，祝福你們下輩子都當女人啦真的。以下轉自朋友臉書，大概是多數女人的心得吧。----女性沒有那根屌，尿尿不是用射的，而是用撒的，噴霧狀的你瞭解嗎？就是像蓮蓬頭那樣，尿急的時候，它會一下往東一向往西，如果是在蹲式馬桶，上個廁所就要像在騎重機一樣東晃西晃，避免尿到外面，有時候控制不住，還要趕快停止那瞬間，將尿軌再次移正，才能換來乾淨的環境留給下一個使用者。而且男性是抖一抖就能走人，女性不是耶...再說一次女性尿尿是用撒的，有時後會噴到大腿一些些，有時候會噴到褲子或鞋，全都是需要擦乾淨的！說到乾淨，女性的衛生棉也不是像衛生紙一樣一撕一攤的丟在垃圾桶。衛生棉要包？對！包衛生棉就像是聖誕節包禮物一樣的給它包！包到完全看不到內容物（血）才可以丟（那些沒有在乎別人感受就攤在垃圾桶的人另當別論）。用衛生棉條的人動作可能會比叫快一點吧？錯！使用衛生棉條要半蹲維持50度的仰角塞進去，沒塞好就會十分的不適，所以你要我們急？抱歉，一切都急不來。說到月經，多少女性因此受苦受罪？一、荷爾蒙失調導致吃避孕藥調經。我上班是服務業，形象就是要讓客人舒適，臉上有痘痘根本就是一個可以令人焦慮不安到崩潰的事（更別說我還要賣臉部保養品給客人）。誰說臉上不能長痘痘？我相信大部分的人，撇開這社會給你我多少有關表象的評價，撇開老天爺對你公不公平，對於自己而言都是願意努力去使自己的形象持有最滿意的一面，我就是一個需要吃避孕藥來控制我臉上痘痘的人。吃避孕藥的優點只有避免長痘痘、穩定情緒（不長痘痘情緒自然好多）、生理期的穩定，吃避孕要得缺點卻是1.忘記吃妳就準備流血2.忘記買藥妳就準備流血3.出遠門忘記帶妳就準備流血4.容易噁心想吐5.容易水腫6.每個月都要花錢買藥！花下來一年也要7200，這筆錢對大學生來說真的很痛心二、貧血。我曾經連續兩個禮拜來過兩次生理期，然後引起貧血，貧血引起不定期的劇烈偏頭痛，我打自國三就開始有這種毛病，生理前脾氣不穩，fine～生理期來肚子痛全身酸痛，fine～生理期後頭會劇痛，FUCKYOUALL！！！此時此刻，男性們，你們曾經因為身體分泌精液而感到任何一點點的不適嗎？而且一滴就是幾億顆精子，我們女生為了一顆卵子每個月都會經歷這天翻地覆...三、尿道炎。我曾經尿道炎導致血尿而嘴唇發白，渾身發燙，女生少喝水或憋尿就是很容易得到尿道炎。四、要吃很多我們不願意吃的東西。什麼四物啊鐵啊一直喝蔓越莓啊，都是為了要讓子宮的餘血排的乾淨、維持血內含鐵量足夠、改善尿道炎。五、使用棉條的困擾。衛生棉就很好用了為何不用？第一、下面一直溼溼的真的很難受，第二、不是每次上廁所就換新的衛生棉，所以會很臭。衛生棉條可以解決以上困擾，但也有許多人不知道的麻煩，妳必須計時棉條有多久時間沒換，如果太久沒換，細菌會滋生，到一定程度就會生病，如果太常換，陰道保護的黏膜很容易受傷而導致感染，這換與不換之間有很多屬於自己的度量衡，要記得第幾天換量少的棉條，還有生理期來的第幾天又要開始吃避孕藥來控制下一次的生理期。此時，真的會很想很想很想很想很想很想很想很想很想把子宮拿掉，它困住了妳太多，有了這個子宮，妳可能會罹患子宮癌過世；有了這個子宮，妳可能會背負著懷孕生子的社會期待；有了這個子宮，妳會從小就要有「坐有坐相」的指令；有了這個子宮，還要被別人嫌棄上廁所拖太久，原因是妳們女性愛東摸西摸！是真的要東摸西摸啊，因為真的很麻煩，不然來換換看？by剛劇烈頭痛臨時請假回家吐的半死不活的XX上--文長，有些沙文鄉民可能也不願意看反正老子有屌可以爽就夠了，管你子宮人怎樣。但如果有人真心是困惑幹嘛上廁所那麼久，可以看一下當女人到底有多衰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452184114.A.F69.html
bidet (搞什麼冬稀!!!!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Fri Jan  8 00:28:32 2016
8年前的風向到底是怎樣?你去看看這幾個影片你就明白了民進黨執政七年成績單快樂頌難道馬英九不用負責嗎?2008台灣最有水準的總統競選廣告(Taiwanpresidential)壯大台灣佈局全球當時的民進黨政府一直在推去中國化運動引來絕大多數人民的反彈參選人只要一句：就打醒了絕大部分選民的思維當時的風向很清楚全世界都要到中國大陸佈局能和中國大陸做生意經濟就會一帆風順偏偏當時的民進黨政府卻不敢面對中國大陸的談判進而失去了政權，如此而已八年過去了，現在呢?打經濟牌還有效嗎?其實選民心中都非常清楚中國大陸的經濟都自身難保了哪能夠繼續幫助台灣繁榮呢?就算跟中國大陸交流往來台灣的經濟薪資也不會好起來這是很現實的問題中國大陸也要面臨經濟停滯不前的命運紅色供應鏈只是反映著中國大陸需要搶走台灣的經濟命脈才能養活中國大陸龐大人口的事實即將上任的國家元首要面對的是過去兩任總統所留下來的爛攤子該怎麼收拾，還有待大家仔細思考希望這些內容沒有違反板規當時的風向確實就是如此看完這些影片覺得很諷刺吧不這麼認為?那麼接下來這部8年前的影片應該會更有感覺我把你當人看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452184231.A.3AB.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有總統都台大幫的卦
Fri Jan  8 00:30:28 2016
台大是台灣最優秀的大學，只有最優秀的學生才考得上所以總統由台大畢業的選上也很正常馬英九雖然是台大的，但是他是靠特權跟背景才有機會讀建中、台大、哈佛而他也不是因為學歷或能力當上總統他靠的是血統、背景跟那張臉（到現在還有一堆歐巴桑粉絲）至於阿扁的政績是不錯的，貪污很多都判無罪了阿扁被起訴這麼多案子，不就是黨國打手，黃世銘領導的特偵組的傑作阿扁被判有罪的龍潭購地弊案，根本是無中生有的證人做偽證的結果擺明就是要對阿扁司法迫害這種阿扁貪污的印象，不就是由外省黨國傾中媒體當時天天對台灣人洗腦的結果嗎再加上黨國司法打手鷹犬爪牙的配合，不分青紅皂白的對阿扁濫權起訴天羅地網、撲天蓋地的，就是要弄死阿扁也造成大家對阿扁的印象只剩下貪腐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452184682.A.B26.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
Re: [爆卦] 資源下來了，年終好禮大放送！！
Fri Jan  8 00:37:57 2016
再補充法務部賄選事例2.提供具有經濟價值之日常用品，如電鍋、熱水瓶、收音機等7.假借捐助名義，提供宗教團體、同鄉會、其他機構或團體等活動經費、團體服裝或活動用品等9.假借節慶名義，舉辦活動發放物品、獎品、獎金。這種活動，文宣跟禮品一起跑，法務部地檢署，醒醒吧，該出動了！民進黨，親民黨的法務律師們也都可以行動了！光明正大這樣發錢發米，把全台灣人我們南投人當什麼？請大家回去投票吧，這些流竄的小朋友，一旦幫了這些全台24個五五波的立委上台後回收補滿外，從縣庫國庫還可以拿多少＄？！--～三尺秋水塵不染　天下無雙～　--

