https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453564213.A.A27.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台語白話文全拉丁化的八卦?
Sat Jan 23 23:50:09 2016
看到這篇很想問一下鄉土語教學網站是否有標準化的拼音教學啊其實覺得這些東西很難像是台語就有好幾個聲平常講話四聲就會輕重緩急搞錯基本上只會用廣播學一些單詞不知道要怎麼系統性的學習感覺像小弟77的很多都不會講本身家裡算是有海陸腔客語但是家裡的發音好像又跟新聞或外面不太一樣常常有那種整個混淆在一起清重音好像擺的位置不一樣有推薦好的學習網站嗎客語跟台語的會五十音應該有辦法學羅馬拼音吧誤謝謝--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453564385.A.79D.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人看那一點點雪不覺得很慘嗎
Sat Jan 23 23:52:51 2016
為什麼會這麼少因為地面太熱了都要半夜12點了地面還像不夜城一樣電腦電暖爐電燈一堆電器開著最近均溫有提升的趨勢要是之前大家省著點用現在遇上這種大寒流就會過了大家公丟嘸丟~--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453564447.A.EB9.html
k99t (聖誕小雞)
Gossiping
[問卦] 為什麼很多人願意去當義交的八卦？
Sat Jan 23 23:54:04 2016
當義交很辛苦啊　一般天氣去執勤就算了狂風暴雨也要去執勤　還常常會被駕駛幹譙這些人是抖Ｍ嗎　還是有其他八卦阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453564449.A.C1D.html
a1122334424 (kuroneko)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國網友要發起反台獨大遊行
Sat Jan 23 23:54:05 2016
這方面我在獨裁者的一書中有看到，第八章技術官僚的開頭提到"集會的時間是下午兩點，沒有人知道召集人是誰。他們自稱「中國茉莉花集會組織者」，在美國的中文網站「博訊」上發文，呼籲「每一個有夢想的中國人」每個星期天下午兩點到中國時三個城市的市中心集會，請大家以散步，或旁觀，或假裝路過的方式餐與。"(p361)"外面的街道上，群眾的人數越來越多。他們在街道上來回走動，究竟是為了前來抗議，還是週日出來購物，我們無法得知。這就是組織者非常高明的策略。在政治禁忌頗多的中國，帶著標語與大聲公到街頭上挑戰當局，是無法持續太久的。當局從不能容忍民眾正面批評共產黨；抗議者都被警察拖走，帶到牢裡「再教育」，或者就此失去音訊，下落不明。相形之下，呼喚人們「星期天下午出來散個步」，拿捏得很好，不但讓當局緊張，人們也不必冒無必要的危險。"(p363)同場加映中國如何「河蟹」你的言論？/顏維婷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453564722.A.AE1.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 正妹同學的父母不合
Sat Jan 23 23:58:40 2016
小魯今天中午在學廳吃飯的時候隔壁桌的正妹同學在聊天好像提到父母不合不太講話是說如果小魯拿一把大鐵鎚效法鬼塚老師把她們家的牆壁全部打爛正妹會感動到痛哭流涕以身相許嗎？有沒有正妹同學的父母不和該怎麼辦的八卦？--

