https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464239225.A.DBE.html
shaichi5566 (鞋志™)
Gossiping
[問卦] 被學妹說好可愛要怎辦
Thu May 26 13:07:02 2016
剛剛跟學妹聊天聊到怡扮突然學妹說學長尼蒿口愛唷讓本億載金城武有點受寵若驚若是遇到這種情況要怎辦有沒有八卦--千萬不要複製紅色區塊貼上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464239259.A.F87.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌出考題…未成年首次用毒平均年齡12
Thu May 26 13:07:36 2016
教育部今天到立法院進行103年度總決算審核報告，並檢討教育部各項施政，其中在校園安全上，犯罪、毒品等防制仍待檢討，立委黃國昌也出考題：「未成年者首次用藥的平均年齡？」教育部次長蔡清華回答，「約15歲左右」，黃國昌說：根據國衛院調查，平均是12.5歲，等於小學就開始，先從第三級的K他命，吸K菸開始，到國高中在進入安非他命。黃國昌再問：請問首次用藥的地點呢？蔡清華說：可能是學校附近人煙稀少的公園，黃國昌回：同樣根據國衛院報告，最高23.1％的比例是發生在「校園」，認為校園毒品氾濫問題攸關下一代，不能輕忽，台灣少子化趨勢，若又有高比例的未成年人濫用毒品，將對社會發展、國力造成衝擊，且2008年到2013年，少年犯、兒童犯的比例逐漸升高，要教育部正視。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------黃國昌真的是好立委相形之下教育部的就真他x的廢資料哪來?校安中心都有更詳盡資料早在去年全國教育局處長會議晚上的不公開會談內校外會就講過了為啥我知道很簡單因為哥層級跟普通鄉民不同嘛教育部官員還在他x的裝傻我不相信教育部幕僚不會幫準備這資料就是想粉飾太平而已實際年齡12.5還嫌太晚真正年紀的確就是在小五、小六吸毒途徑除了8+9以外還有很多是問題家庭然後父母親或再結交的男/女朋友幫小孩施打至於社福單位為啥不介入....我只能說台灣的社福機構認定標準太嚴苛很多校方非常嚴重個案需要轉介或寄養家庭的都被打槍校方又無實際法職權處理社福又....最後就只能擺給他爛與其在那邊吵一堆沒意義的東西不如把資源放回教育吧--你看不懂文章意思嗎?12.5還不是真正數字在全國局處長會議中真正的年齡要再更低懂?這來源應該來自校安中心但我說的是實際黑數還要更低連黃國昌都拿的到資料教育部卻打茫嘖嘖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464239469.A.858.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [新聞] 年金改革大刀 全教總：先砍私校肥貓
Thu May 26 13:11:07 2016
又是一個只顧到"公平正義"(謎之聲:見不得人好)卻沒有考慮"市場機制"的修法為什麼不反過來看領了退休金大可以不要再去私校任教躺在家裡享福環遊世界為什麼還要出來貢獻他老年的智慧跟勞力呢?政策應該是鼓勵老年人貢獻勞力還是不鼓勵老年人貢獻勞力才會讓這個少子化的國家未來更好應該不難懂有退休金後工作反而要扣我月退"懲罰"勞動的修法真的全世界沒看過這麼蠢的這位委員說的沒錯你不讓我在台灣任教我可以去國外任教阿只是又讓人才更外流何況私校的任教本來就是市場機制人家老了還有本事去任教領薪水是他的本事管這幹嘛如果退休教授的退休金過高會影響國家財政就該通盤性檢討但跟退休後是否勞動該脫鉤說根本我覺得自己的退休本該自己存類似新加坡的公積金制度幾百年都不會有破產問題也不會有誰多誰少問題自己存自己的新加坡連看病的健康帳戶都是自己存政府只協助提撥一部分看病用的都自己的就是為了避免我國健保這種”花別人的最爽”的浪費政策本來就順著人自私自利天性去制定順從市場機制才能永續針俸教委平機的平，不薪，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464239534.A.905.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 吃軟飯就算了　男還暴力迫簽「分手砲合
Thu May 26 13:12:11 2016
某政黨不是這樣嗎不再給你錢反而逼你簽契約還用信賴保護原則說你不能改現在分手的乾乾淨淨又到處放話說你完了不承認跟老大的關係老大要帶人來砍你有沒有分手了還把前女友賣給他老大好讓他老大可以讓他繼續賣白粉？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464239722.A.104.html
lin610631 (炙日)
Gossiping
[問卦] 請問江蕙跟白冰冰組團體有搞頭嗎？
Thu May 26 13:15:19 2016
大家午安一位是台灣台語歌壇前無古人，後無來者的江蕙一位是影視歌三棲的大姐大白冰冰如果兩個跨刀合作，一起組一個團體有辦法出現跨時代的新境界嗎？團名我都幫忙想好了，只等兩位天后點頭了團名叫「自由淹大水」狂！主持人：我們歡迎最新團體！江蕙、白冰冰：大給賀！溫戲，主u陰大水（自由淹大水）------------------------------大家是不是覺得很有畫面啊覺得有搞頭嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

