https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581798.A.3F6.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [問卦] 這位女記者在大聲什麼？
Mon May 30 12:16:35 2016
看到這兩個屁孩打超商店員，臉書上那些正義網友都不會不爽嗎？之前女童案的時候一堆人圍警局，看到兇嫌還過去飽以老拳當時一記不知名的正中直拳k到兇嫌臉上，一堆臉書網友跟部份鄉民都高潮了為什麼看到這種仗勢欺人的屁孩，欺負超商店員，卻沒人想去伸張正義呢？網友跟鄉民的標準是要等到人死了才會憤慨嗎？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464581868.A.960.html
ms6163 ()
Gossiping
Re: [新聞] 國軍福利不斷被砍　他嗆「是要家人去吃
Mon May 30 12:17:46 2016
話不能這麼說人各有志不是每個人當兵都是愛國都想要精實的有些人當兵只是想用簡單的方式討一點好的福利如果硬要逼他們走精實的路線實在是不公平...軍人也是有人權的好嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582000.A.48B.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 兩人還在熱戀中？李婉鈺：不分手 會跟劉
Mon May 30 12:19:56 2016
有玩過的女人，看到李婉鈺這一招，就知道要"玉石俱焚"李婉鈺現在這一招，只是要媒體報而已，裝無辜?拜託，白癡都知道她想幹嘛劉建國也是白癡，這種女人要玩之前也知道它是何種咖.....還要玩，唉!兩個都是玩咖，只能說，都是自找的。這種老女人還能生存，通常只靠兩點:1.床上很厲害2.對外(生意上)很會交際--還講，下次我又救援失敗或失分，我一定會吉你們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582071.A.4B8.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 吃個早餐回來 家被偷拆了
Mon May 30 12:21:09 2016
會發生這種事，問題就是出在建商偷襲的成本實在太低了，而走正常途徑的成本又太高了。之前那個台大國有林地，十三年前判決確定說要拆屋還地，結果那戶人家誓死抵抗，又哭又鬧又再上訴又提救濟，還不是最近才能拆掉，拆掉的那一天，他們家面對國家公務員和警察還不是出言不遜又公然侮辱，還拿他家的死人遺照擋在挖土機前面。一樣米養百樣人，有些人面對國家公權力他都敢這樣，更何況一個小小的民間廠商。業者可能在估算過後牙一咬就給他直接下去了。不然要打官司打十三年嗎?台灣很多中小企業的平均壽命也不過十五六年而已。這個國家的行政和司法效率真的拖垮一切。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582244.A.7CD.html
xxxd851130 (吳淑珍站起來)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！要業績也要把妹　警開單竟偷查正妹
Mon May 30 12:23:59 2016
這真的有點北七盡然都想把了還開單要是我是這個女的心裏一定超賭爛起碼攔下來不開單你之後密人家人家還會多跟你聊兩句你開下去就吃屎吧人家女生已經恨在心頭了哈哈像我在路上遇到帥的警察都巴不得求他把我攔下來開單-----SentfromJPTTonmyiPhone--服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--你沒看到我的服務項目其中有一項是不知所云嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582285.A.485.html
eszxc777 (動感超人777)
Gossiping
Re: [問卦] Game Boy是八年級生共同的回憶嗎?
Mon May 30 12:24:40 2016
本魯從小到大都用別人玩過的gb別人開始流行ps我就開始玩別人用舊的gb開始流行電腦olg.我才開始ps反而小時候家裡有錢買給小孩gb遊戲機現在那些小孩都過的如何了？引述《louis5566(布宜諾斯劉詩詩)》之銘言：卡為?--

