https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464086962.A.3AF.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 很會帶氣氛的人?
Tue May 24 18:49:19 2016
大家好我是冷場小肥宅每次講的梗都沒人要接團體中總是有人講話一呼百應要如何成為團體中的優質氣氛達人而不是小丑--感謝信心加持0"_"0QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464087175.A.C2F.html
starjojo (star)
Gossiping
Re: [新聞] 邱復生:救大巨蛋新機制 不等於台開接手
Tue May 24 18:52:52 2016
認為市府可以逕自解約或是隨便找個第三方接蛋的人這輩子大概沒簽過或認真看過任何一張法律契約契約就是對雙方當初協議的保障任何一方不得隨意更動不然上法院就輸到脫褲子就好像你買一棟房子訂金都付了房子也完工八成了然後你忽然說我發現這房子有重大瑕疵我不要了先不管這房子到底有沒有重大瑕疵跟著而來的是建商馬上告你違約然後就要上法院找第三方來鑑定這房子到底有沒有問題然後這程序起碼跑一年半載一般民眾買房況且如此像大巨蛋這樣龐大的採購案你以為合約會簽的比去菜市場買菜還簡單？是給任何一方想毀約就毀約的？更何況這案子還是bot是要公開招標的就算市府明天就跟遠熊解約他也得立刻辦重新招標用公開透明的過程找別家接受……如果有別家的話如果市府跟遠熊解約後馬上直接叫X信或台X接手相關人員立刻就準備被檢調約談瀆職所以不要再說徐東東是來救援遠熊的了在市府跟遠熊解約之前任何人就是連屁都不能放一個至於市府三個月後如果真的跟遠熊解約遠熊除非不提告訴而且願意接受一切損失否則大巨蛋就是馬上進入法院仲裁在官司結果出來前所有人一樣連屁都不能放而官司起碼起碼也要打三到五年以上到時候巨蛋的烏龜應該都可以下烏龜蛋了至於遠熊完全不抗告任憑市府解約的機率有多高大概就跟你現在馬上選六個號碼去買一張樂透然後隔天就中十億的機率一樣高所以認為三個月後柯p就能解決大巨蛋問題的人我只能說咖早困咖有眠啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464087211.A.54A.html
aa0000000000 (...)
Re: [問卦] 資深的公務員真的不值得尊敬嗎？
Tue May 24 18:53:27 2016
爬文看到的可供參考常看公務員版就知道現在年輕人有多操基本上公職新人已經比業界還悲慘周休二日都要來加班婚假不能連休加班都沒有加班費公務員不適用勞基法每天瞎忙跟當兵一樣整天被民眾刁難一般人很難觸法公務員卻很容易"被觸法"有問題的案子丟給新人背黑鍋有些人就離職重考、少部分回業界公務員是不歸路就算離職還是重考比較常見作者benpan(pan)看板PublicServan標題[閒聊]由黑漂白的公務員素質真差時間FriOct1716:04:032014古早前,公務員人人鄙視,好進的很,不像現在擠破頭,所以那時的公務員只要有關係就可以進來,再經內部升等考試,就漂白正式的公務員了.這類走捷徑的公務員,我本來是沒什意見,但單位內發生的林林總總,我不由自主的瞧不起他們...他們有一個共同特點,夫妻兩都在同一機構上班(靠人情,倆位一起進來,或者年輕進來後,再認識結婚),房子也買在附近.這樣變成老鳥後,家事公事都成他們的私事,哪位菜鳥被看不順眼,就聯合運用老鳥們的影響力抹黑在這機構的名聲,迫使菜鳥自動離職.綜合這些老鳥的表現,歸納以下幾個特點:1.本質學能不夠:專業知識不足,又愛倚老賣老,認為自己是權威,完全憑經驗辦事,效率奇差,還自封神人.2.目光如豆,廣見不足,胸襟狹小:全世界的事就是單位內的事,一天到晚批評內鬥,可能連歐巴馬是誰都不知道,但非常記住你何時得罪他,等著秋後算帳.3.聯合縱橫,私下決定人事:他們因老鳥了,背後關係深厚,所以對付菜鳥最大的武器就是聯合其他單位搞臭你的名聲,使被看不順眼的菜鳥待不下去,或者跟上面長官明示調到其他單位操死你,玩到你自動離職為止.新進參加國考進來的公務員都非常優秀,但老鳥就像皇帝旁的太監一樣,對於不聽話且不會奉承的公務員,他們就運用東廠的惡勢力玩死你.公務員的基層形象也大半毀於這些人手中.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464087558.A.7D9.html
takase (............)
Gossiping
Re: [新聞] 前海協副會長：盼30年內解決台灣議題
Tue May 24 18:59:14 2016
這是在"作球"所謂四大策略中，真正重要的只有一個，叫"經濟上融合"其他什麼30年內解決，或者軍事威攝之類的大概只是但書，或者轉移焦點的意思比這個更有趣的，更具象徵意義的表態是財新網總編胡舒立　放風"單方面開放部分服貿及貨貿協議項目，以收買台灣民心"當然也可以用兩手策略，軟得更軟，硬的更硬來解讀不過我覺得這或多或少也暗示了中共黨內對台策略本身還有不小的分歧--

