https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456967275.A.4D4.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 核廢料放無人島 台電9月提報告
Thu Mar  3 09:07:53 2016
東吉島孤懸於澎湖馬公南南東方約三十八公里之海面上，東向距離台灣本島約45公里，全島面積1.5423平方公里其實頗符合反核朋友喜愛的距離人口密集區至少超過30公里以上不過為了不要讓所謂"挺核人士"放低放廢料所以把它搞成自然保留區換言之也就是把低放廢料繼續留在蘭嶼也就是把低放廢料繼續留在核1-3廠也就是繼續把低放廢料留在龍潭核研所黃國昌表示：思考集中式的中期貯存方式，避免廢料繼續分散地放在各別除役核電廠內挺核說：阿幹，你去協調看看啊現在就是無人島反核都不讓放跟核廢料安不安全一點毛關係都沒有懂？--不是澎湖人害的啊只是剛好就沒地方去，只好繼續留在原本地方讓反核朋友大做文章整天靠邀囉好啊，快送來~~噗，你不知道核電廠自己也會生產低放廢料嗎？放蘭嶼的核廢料有七成是來自於核電廠你反核難道不清楚嗎？踢了啥？是針對問題核心好嘛從來就不是沒有地點可以放的問題從來就不是技術無法克服的問題從來都是反核抗議問題既然反核抗議說不要放在北海岸、放蘭嶼那台電要幫忙找地方放結果找到地方每一處反核都反對放在無人島距離低密度人口也相距三十公里以上照樣被反核打回票當然要問，反核的你他媽到底想怎樣就這樣囉~~踢皮球的應該是反核吧一直把球踢給台電，踢給政府甚麼方案都不接受自己也不想個勉強能接受的方案結果就是繼續留在原地給北海岸與蘭嶼居民享受囉~~低密度人口沒錯啊死人是你說的我才不會這樣歧視離島居民哩當然怪無腦只會反的反核團體啊難不成怪想地方放的台電？中階蓋好了在核1-2之中被朱立倫卡住不能啟用~~乾我屁事，我台電人？我政府的人？我路人一個還要負責說服居民？如果我有權我就把核廢料放我家旁邊然後自己給自己每個月幾萬元回饋金不是超爽？只能說現實考量台電不可能把垃圾場與發電廠蓋在市中心所以核廢料場也不可能如果你真心希望放在大安森林公園你就去跟黃國昌建議看看反核自己人應該比較好說話吧我不敢這樣說但是我確定一下跑到蘭嶼反對核廢料存放一下又跑到北海岸反對核廢料的存放的反核一定是無腦的這是可以確信的事實我根本沒拒絕啊只是理性分析給你看政府應該不會這樣做如果政府有魄力把核廢料放在市中心我樂見其成啊順便蓋成自然科學博物館讓大家更了解核能與核廢料的相關知識我啥時反對過了？跟你自己提過的大安區與信義區比比看先如果算出來人口密度比較高，那我跟你道歉如果不是，那你跟我道歉，如何？那我就靜待你計算結果囉如果說錯要道歉我是不會閃的七美島人口3,738人總面積6.9868平方公里人口密度535.00人/平方公里大安區人口312,909人總面積11.3614平方公里人口密度27541.1412人/平方公里如果再把距離核廢料區的範圍也算進去那人口密度比就更......你自己參考吧你以前自己說的東西都忘了(攤手)阿不是要放市中心我很支持啊，科科算起來大安區是七美島的51倍而已小事情算給你看又再哭很難搞耶你我說OK，只是沒人甩我啊所以我建議你去跟黃國昌說說對我這個挺核的來講放哪我有差嗎？我沒差啊只有反核會覺得危險覺得很靠北才在那邊反啊誰想強迫你？我是理性跟你分析政府的選擇可能是甚麼你不接受也無所謂哪也就是維持現狀繼續要北海岸與蘭嶼人吞下去而已啊我有差嗎？我有說然後呢？我有否認這點嗎？我好像沒說根本沒人不過你要這樣理解我也沒辦法啦是說我有點懶得查七美到東吉島直線距離有多遠可以請你這個在地人查查嗎？好吧，看你這麼激動所以有低密度人口在七美島上好棒棒然後哩？繼續留在北海岸跟蘭嶼嘛我聽懂啦這麼機動幹嘛，一句話我不就搞懂了嗎？感謝補充不過東吉島面積剛好1平方公里左右蓋到最遠那側應該可以拚到三十公里實際作為一直都是新北市市民承擔啊你們澎湖人承擔了毛？核廢料放你們島上了？沒有啊所以你現在哭啥鬼哩？有沒有甚麼都沒有付出結果喊得比別人大聲的八卦啊另外一提，我距離核二廠29KM請問你家距離多遠？付出了甚麼？科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456967889.A.C25.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 核廢料放無人島 台電9月提報告
Thu Mar  3 09:18:07 2016
放太偏遠無人島反而會偷工減料我是主張這種人類的麻煩要透過世界各國合作來我覺得東沙環礁是個不錯的選擇其實太平島更好就是了反正空軍海軍要照顧到那邊也很難不如讓各國幫忙看守核廢料-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456968525.A.85B.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 誰爆洪慈庸喬病床？證據全指向榮總兒科某
Thu Mar  3 09:28:42 2016
問題根本就不是喬病床民代關說喬病床其實早就是社會可以接受的陋習而是時代力量本身自己的問題本身標榜自己清新並厭惡舊政治的喬事黑箱文化結果從自己進立院開始不懂立院內部協商規則黑箱私底下接觸綠委換委員會喬事不成結果還反嗆民進黨總召老柯要對方以後換人來談。然後喬醫院病床東窗事發，急忙撇清說是被冒名，但不追究是誰冒名並公開宣示如果團隊有人去喬病床，馬上開除永不錄用反而追誰爆料出去的我是很希望洪立委真的做到都不關說喬事啦最好選民服務都別做了這樣下屆選完我想她就可以安心當卓局長的女朋友不會受外界打擾奇怪立院不是已經開議一陣子了嗎怎麼都還沒看到洪姐認真問政為民喉舌的新聞哩?總質詢不是如火如荼在進行了嗎?如果真的按照洪姐的承諾搞不好很快就會看到台中三選區立委補選了民進黨會另外推派人選嗎?--口口聲聲說要改善軍中人權結果不進國防委員會....我歡迎洪立委團隊對我提告阿不然賴清德當立委也在喬病床還是骨科大認證的你們沒譴責賴清德?不就是接受這陋習了還是說綠委喬病床是照顧弱勢藍委喬病床就是特權陋習?!

