https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453984099.A.605.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 20:28:16 2016
我對這中文系的教授才搖頭，你以為每個人家裡都有電視網路、都看得到報紙？請問那彎腰郵筒是當頭條、有廣告連播了幾週？還是彎腰郵筒有列入課綱、教材？關注時事是好事，但是你確定它偉大到能夠並且應該被人盡皆知？不可以有人不知道彎腰郵筒是颱風太大把郵筒吹彎？現在出題老師都自以為題目很活，有時候出一些不知道的人就無法發揮的題目，完全讓考試公平性淪喪。我是不支持出我的爸爸、我的志願之類萬年骨董題，但也別自以為潮好嗎？既然出題以活為尚，人家作文寫到跟秦檜扯到一起，你怎麼部稱許這學生的創意、想像力？如果這學生來自資訊不發達的偏鄉、來自沒有電視網路報紙的窮苦家庭，不知道彎腰郵筒的來歷，能寫成這樣一篇作文，我不但不會搖頭，還會點頭如搗蒜，深受感動到痛哭流涕，認為這是史上最勵志的求學故事之一。老師不要再亂出題了，這教授也別自以為了不起了，活在金字塔頂端看世界不嫌思想太過狹隘蟆？--請問何解？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453984166.A.08C.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 台灣都市的生活水準算好嗎?
Thu Jan 28 20:29:23 2016
如題，小魯天龍國井底之蛙，沒出國過，但覺得都市機能蠻好的，林立的便利商店提供各種服務，近的交通上有捷運，遠的有高鐵，晚上有夜市可逛...台灣都市在世界上算不錯嗎?--風向好亂~其實想問台北，但怕被砲天龍國看世界，所以就擴大到都市~息怒，所以我只問機能~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453984600.A.C27.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 20:36:37 2016
考這種沒有產值的文本，加上題目腦殘又給一群沒有標準，憑自己喜好亂改亂評的傢伙閱卷，最後的結果不過是浪費國家資源而已。以後不如把作文考試分成兩塊一塊論理，直接考小論文，論述的邏輯引據都有標準可依。另一塊動情，考文案寫作，為某一商品寫一份能增加銷量的文案，有沒有舉對產品特性瞄對消費者特質，也是很顯而易見。至於那些現在寫出去也沒人買的散文垃圾還給這些完全沒產值的教授評鑑就算了吧，寫這些比在ppt發廢文還沒用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453984651.A.10B.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 航空母艦的關鍵在哪裡
Thu Jan 28 20:37:27 2016
航空母艦海權軍力的象徵一艘航空母艦就像看到黑道大哥一樣旁邊有一堆小弟有反潛用護衛對空護衛各種補給而本身有許多先進的艦載機航空母艦的醬汁(X)關鍵(O)到底在哪裡有無這方面八卦--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453984666.A.D78.html
lkcs (繽紛之狼)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九重申「兩岸共同歷史血緣無法切開」
Thu Jan 28 20:37:42 2016
倘若馬英九有空的時候多讀點書的話，他就會曉得，十一段線和九段線的分別不是“少了兩線”，而是中共和越南的談判，以德服人，解決了有關海域的爭議在雷州半島、海南島和越南之間的，所謂北部灣海域，那兩條虛線就不存在了國民黨只會在地圖上畫線，我們中國人稱之為地圖開疆但中共和國民黨不同，中共可以通過和平友好的雙邊協商，以德服人，解決問題--我們中國人不要國民黨，然后國民黨就被你們臺灣人拿去了是這個意思嗎？以德服人，以和為貴你要是有空多讀點書就知道，這并不是一件容易的事情，也不是一廂情愿的事情己所不欲勿施于人國民黨跑到臺灣為禍，我們中國人是有責任的，不過更大的責任在美國人身上因為大家都知道，阻擋我們中國人到臺灣消滅國民黨的，是美國的第七艦隊噗，你要是有空多讀點書就會知道，中越戰爭打的就是蘇聯在背后支持的越南

