https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453736732.A.F1D.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 23:45:30 2016
鄭運鵬搞不懂，選民投票給他，是因為支持民進黨或反對藍營根本不是因為「鄭運鵬」這個人所以這傢伙居然選上後，馬上背離綠營選民，找一個背骨的藍皮藍骨的沈富雄來當助理這傢伙是不把綠營選民看在眼裡嗎？把投票給他的選民當成什麼啊？鄭運鵬這種行為，就跟綠營議員投票給藍營議長候選人一樣，根本是找死我建議民進黨主動發起罷免鄭運鵬的活動，罷免成功後，重新提名一個好一點的人選就算是為用錯人而贖罪吧！鄭運鵬眼裡只有私人情誼，完全不管政治理念跟對方的言行舉止這種人選上公職，非常危險，他的所作所為，只會依照「私情」而不管「公益」--只要民進黨主動出手，罷免成功機率很高，而且再提名一個好人選，民進黨還是會贏陳根德洗洗睡吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453736957.A.C9B.html
gg56 (kugimiya rie)
Gossiping
[問卦] 天氣冷減肥法??
Mon Jan 25 23:49:15 2016
打給後魯蛇30cm公分肥宅瘦宅腐女貴腐女汙超腐人兄貴大家好最近宅宅der朋友說要教我一招超強減肥法我當場嚇了一跳原來是開玩笑他說:像天氣這麼冷少穿一點衣服就可以消耗多一點熱量天氣冷>>>增加熱量消耗>>>得證>>天氣冷可以減肥>>天氣冷會想吃東西>>>所以因此得證>>>天氣冷會變胖我都快搞不清楚了到底是天氣冷會變胖還是天氣冷會減肥還是說肥宅原本就是胖der有八卦嗎?end阿鬼:妳還是說人話吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453737136.A.308.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 吃一頓特級廚師的套餐大概要多少?
Mon Jan 25 23:52:13 2016
最近太忙今天有空回一下你我知道有一個可以吃免錢的方法你先鎖定一間有特級廚師的餐廳趁那間店的主人有事外出的時候帶著一個可以拆店的廚具(像是鋼棍之類的)然後一定要挑要打烊的時候進去吃飯這時候廚房的最高負責人可能會去盤點備貨之類的學徒就有可能會自作聰明擅自製作出不合格的料理這時候一定要把料理的毛病給挑出來主廚就會出來道歉這個時候就是關鍵點你要出一個很難的料理主題去考驗廚房的最高負責人(像是能吃到三種蛋的料理)但是對方是特級廚師沒有難的倒他的題目吃完記得要大力吹捧一下然後說自己也是一位廚師想要用廚藝對決來一較高下之後就開始用你的廚具拆店(最好先挑花瓶之類的)餐廳主人知道就會馬上趕回來答應要讓你比賽而且還提供場地跟食材比完之後如果贏了就可以屌嗆他們然後順理成章的不付錢走人但是遇到高手通常都是會輸的所以東西記得要做多一點讓附近的乞丐鄉民來湊熱鬧乞丐看到店裡有免錢的就會直接腦衝進來在誇獎一下老闆的員工讓老闆覺得自己店贏的很光榮而且是很多人一起共睹的在場面又很混亂的狀況下就會忘記你還沒有付錢這時候趕快開溜就可以了以上這些是我一個加拿大朋友跟我分享的--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453737549.A.813.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼月薪五萬台北很難活呢？
Mon Jan 25 23:59:06 2016
月薪五萬明明很好活講的台北有多難混下去只要你不買房，用租的就不會差到哪拜託，台灣耶中午一頓95元的池上炸雞腿便當媽的超好吃又便宜一碗米粉切個滷蛋豆干是有多貴啦吃飯呼呼啦啦一天也不就2-400的事聚餐天天聚不用認真工作膩少那邊屁吃這些低檔食物泡不到妞交女朋友最重要的是靠臉和內涵啦跟你吃啥沒個屁關係，就算你請女生去吃夏慕尼人家也不一定跟你上床，也不要瞎買一堆爛衣服穿得乾乾淨淨人模人樣就好穿得潮不溜丟，人家也不一定跟你上床啦房租算15000好了，俗啦結論：五萬在台北還活得很辛苦,真不知道未來要去哪裡才過的爽啊..至於政府把年輕人薪資搞成這樣那是另外一回骯髒事--林北從出生就在台北蛋黃區啦，你哪一區的啦而且南部很優秀啊想怎樣喔這倒不用啦,父母理財有方,我孝敬他的也會被看無但不跟父母要錢很基本嘿咩，但我只吃雞腿95元，小時候排骨飯也才55就是個餓不死人,又沒什麼前景的概念,但不會像原標題的"難活"有房就先爽一半了,但交女朋友就抵消了總不能把女朋友帶回家跟爸媽住吧對..結婚帶小孩的話這個薪水就比較慘了..

