https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452096703.A.79C.html
a0952864901 (fish)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回
Thu Jan  7 00:11:36 2016
馬政府這步看起來就是要打算大量輸入中國/東南亞勞工啊!!用一條行政命令達成統戰/洗人口/再度壓低台灣人薪資更嚴重的是讓台灣人在台灣找不到工作,只能往國外輸出,更方便中國上下其手大家不要忘記勞動部才剛剛刪掉七天假日,應該也都是算好好的他們現在讓你現在沒假可以去抗議然後再用這條行政命令讓你之後五年餓不死也穿不暖以後想站出來也沒辦法站出來外加一堆中國人在公司捅你真心覺得1/16如果KMT不倒台灣就會倒DPP現在還在裝死馬的有人知道現在有誰關心這個議題的嗎?時代?綠?自由台灣?還是幹X娘沒人在乎台灣人可憐的勞工?可憐的22k?可憐的派遣?可憐的工讀當正職?到底可以找誰抗議?有沒有前輩可以分享一下?謝謝作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回時間:WedJan623:04:142016關於白領外勞修法放寬的危害我在<[爆卦]緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!>這篇文章裡講得很清楚了接下來我要講為什麼這次修法就算民進黨執政也擋不下來了這次白領修法主要有三方意志在角力第一個是官僚內部在推他們想利用修法推行人力補充政策放更多人進來台灣給資方用第二個是歐洲商會美國商會和台灣企業在推的他們希望可以讓白領更方便進來順便摳死當第三個是馬英九的算盤只要可以放港澳進來就可以達成幫中國鋪路的目的民進黨這次不敢發聲是因為他們主力支持者之一就是中小企業他們為了選贏怎麼敢得罪自己條阿咖啊勞工就像各位一樣傻傻的不在意所以不處理也不用怕掉勞工票所以如果民進黨真的國會過半他們想要修法就準備面對歐洲、美國商會還有中小企業的壓力歐洲、美國商會還有中小企哪會在意行政命令裡面藏著中國木馬他們只會在意改回去會讓好處少拿所以這次一過中國人可能就擋不住了各位的薪水也保不住了而且台灣現在所有媒體都收錢配合盡量和諧掉這個新聞台聯基進的新一要講中國白蟻都會被消音上節目談貨貨節目也會導引到美豬美牛現在是國內外財團配合媒體聯手施壓這件事民進黨不想反抗鄉民還不知道嚴重性今天有人跑去勞動部抗議其實這根本沒用因為這個修法是配合跨部會的政策要去跟行政院抗議才有用如果各位鄉民真的在乎自己的未來請拿起手機向立委施壓!請立委向行政院抗議!或是上正晶限時批臉書專頁留言請他們報導這件事!目前的媒體和電視節目可能只剩下他們願意報導了!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452096745.A.967.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 齊國人走路的姿勢到底有多難
Thu Jan  7 00:12:22 2016
首先來成語小教室：「且子獨不聞夫壽陵余子之學行于邯鄲歟？未得國能，又失其故行矣，直匍匐而歸耳。」─《莊子.秋水篇》好大家都看不懂在講殺小，我也是。這是成語「邯鄲學步」的原文，大家都有聽過這個成語吧？大意就是指一個燕國青年無聊跑去趙國首都邯鄲學人家上流社會怎麼走路，但是趙國天龍人走路的姿勢太難了，他花了幾個月都學不來，搞到最後這個燕國青年學不起來還忘記怎麼走路，最後只好哭哭爬著回老家。小時候看到這裡，覺得走路就走路，哪來那麼多花招，難道在春秋戰國時代，有甚麼很潮的走法像是月球漫步還是搖滾步，難到讓人學不來嗎？有沒有趙國人走路姿勢到底有多難的八卦？--我打太快惹，你可以原諒我嗎o'_'o真，但我喜歡看莊子講故事比起嘴砲孟子你趙國人？那這樣難怪他會摔的爬回去你的比喻中肯到想讓人給賣台份子看沒也，但聽說不錯看？嘿嘿嘿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452096896.A.309.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦] 台灣有神一般地位的投手嗎?
Thu Jan  7 00:14:43 2016
各位大家好今天看到鋒哥明年要退休的新聞有點感傷想過去鋒哥在各大國際賽為台灣打出幾次振奮人心的打擊也是第一位上mlb的台灣選手那我就好奇台灣好像都沒有像鋒哥這樣高度的投手看這幾次國際賽下來好像也都打者比較有話題投手可能只有幾場神投但很快就被忘了小弟想來想去發現大概最接近這樣的應該是張誌家吧但他晚期不保打假球GG王建民雖然打MLB很有名但他也很少在台灣或出賽國際賽反而有點疏離感以上小弟的感覺啦不知各位看法如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452096915.A.1DC.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 有沒有講的好像自己經歷過的八卦
Thu Jan  7 00:15:12 2016
好的事情是這樣子的嘴砲人之常情為了面子一定都要回嘴幾句講到自己不擅長的部份，也要死命硬拗像是沒住過美國卻說美國怎樣怎樣好沒跟藏獒單挑過卻說一雙鐵手套就贏從來沒寫過程式卻說可以繞過winrar沒有做過市調卻說北連中胡海水退了有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097185.A.9CE.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 顏炳立：台灣房市今天不賣明天更低
Thu Jan  7 00:19:42 2016
就是同一個顏炳立在2014還2013時詳細時間我忘了離現在蠻近的時間還在大言不慚叫人「買就對了」媽的--你覺得正常人可以在買進兩年內賣房嗎？說得好容易又不是人人王如玄他當時的訴求對象還不是投資客咧是需要房子的人對上1樓你這個說法就更好笑了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097228.A.7C9.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅與八卦肥宅的差別？
Thu Jan  7 00:20:25 2016
八卦宅基本上就是會八卦的像是我有朋友是走四象的就叫做四象宅還有陰陽的兩儀路線的就是兩儀宅最後最丘的就是100歲還能一柱擎天的太極宅都滿宅的--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097242.A.1D1.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Thu Jan  7 00:20:38 2016
通常鄉下狗比較沒見識的看到人根本不知道那殺小，只覺得是一條長長立起來的肉柱看到當然追著咬，根本不會怕你要讓狗怕你最好的方法就是趴下去依正常成年人的體型趴下去都比一般狗還要大隻這時鄉下狗看到比他大隻的狗都嚇到搓尿了，搞不好還會抬高屁股求你放他一馬狗這種生物也就不過如此，欺善怕惡大欺小看到比他大就先縮一半了--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452097424.A.F26.html
DaneiLJ (空軍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 00:23:40 2016
你該做的是說服他,好嗎?而不是洗腦,你是國民黨/共產黨?理性的溝通,絕對不是洗腦只有容不下他人想法的才會說他人被洗腦你知道國民黨都認為年輕人被dpp洗腦嗎?那那些689醒的呢?他們四年前不是深思熟慮?他們不是被318被洪仲秋喚醒的嗎?不是被這些種種影響的嗎?他們被這些影響就是不夠成熟?如果一個政黨,走到這地步你還覺得台灣需要他我不知該說甚麼你醒了嗎?--

