https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452726652.A.7A2.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安搞舉報「台獨」 王丹:已超過人性底線
Thu Jan 14 07:10:48 2016
▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉不忍8旬雙親寒風等小黃王丹批桃機被砲：本來就要排隊▲王丹。（圖／資料照）政治中心／綜合報導民運人士王丹11日表示，去桃園機場接父母來台過年時，因第二航廈外排計程車的人實在太多，不捨兩老久站辛苦所以向機場工作人員求情，希望可以先安排他們上車，但卻，「我沒有覺得這是多過分的要求」，甚至稱自己眼淚都快出來了。此篇貼文引起網友不少討論，有人認為桃園機場不知變通，也有人痛批，「讓你插隊其他人怎麼辦」、「說不定前面排隊的人有急事」，也有人質疑他，「為什麼不事先安排好接機？」王丹表示，自己的父母年事已高，且一個心臟病一個去年剛中過風，加上又做了幾個小時的飛機，「要站著排隊太久，我實在有點擔心。」王丹表示，相信任何做子女的都能明白他的心情，因此他向現場排班的機場工作人員求情，希望能安排他的父母先上車，更表示，「尊老是美德，我沒有覺得這是多過分的要求。」沒想到，，並要他到後面去排隊，更訓斥他，「讓你們先上，別人不是白排隊了嗎！？」王丹表示，因此他，「寒風中兩位八十多歲的老人等了十幾分鐘，前排隊的都是三四十歲的壯年，那一瞬間，我的眼淚都快掉出來了。」對於王丹在桃園機場所受的委屈，引來網友正反兩面的評價，有人批評機場人員不知變通，但大多還是痛批他想耍特權，「本來就要排隊，這才是公平正義啊」、「為什麼你認為可以特別？」、；而王丹似乎感受到網友們的「憤怒」，在11日晚間緊急刪文。▉▎王丹不忍雙親在寒風中等計程車，PO文批桃園機場卻遭到網友圍剿。（圖／翻拍自王丹臉書）▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉王丹返台困難賴清德呼籲政府專案協助|2014-07-3015:28〔即時新聞／綜合報導〕中國知名民運人士王丹頭部近來不適，希望返台就醫，卻卡在證件問題無法成行，台南市長今下午在臉書上聲援王丹，呼籲政府不應拘泥法規，專案協助王丹返台就醫。台南市長賴清德呼籲應以方式，幫助王丹返台就醫。（圖片擷取自賴清德臉書專頁）針對王丹面臨的困境，賴清德指出，真正的癥結在於他原本的國籍被剝奪，但這一切並非出於王丹自願，也不是他所能選擇。賴清德強調王丹具工作權，又有交健保費，何況健康是基本人權，台灣不該剝奪其醫療人權。賴清德認為王丹因，因此不該拘泥國內法規，從人道、醫療人權的角度重新審視，以專案考量，協助王丹順利返台就醫。賴清德臉書全文：中國民運人士王丹先生返台就醫遇到困難，清德認為真正的癥結，在於他原本的國籍被剝奪，以致往返於台灣與美國時，必須接受繁瑣的行政程序規制，陷入這樣的處境，並非出於王丹自願，更非他所能選擇。王丹目前身份是清大客座助理教授，來台具工作權，且也依法繳交健保費，與一般無國籍人身份不同，不可同日而語，更不能用相同法制對待。何況健康是基本人權，王丹繳交健保費已盡義務，台灣僅能剝奪其醫療人權。王丹因為追求民主而喪失了國籍，對於這樣的案例，不應拘泥國內法規，這是國際政治與人道關懷的取捨，馬政府應該要專案考量，從人道、醫療人權的角度重新審視此一個案，讓王丹返台、順利就醫。▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉《台灣e新聞》讀者投書：王丹哭窮要特權很多媒體，包括台灣《自由時報》等，都曾報導，在前總統的國務機要費一案審理中，無論是檢察官還是陳前總統本人都證實，王丹曾得到陳前總統支持中國民主運動的20萬美元。《自由時報》（2008年5月16日）報導說，「國務機要費曝光后，王丹推說把錢（20萬美元）給了《北京之春》（民運刊物，王丹任社長）等組織，但《北京之春》經理薛偉卻告訴記者：我們從未收到王丹轉來的一分錢。」當時海外中國民運組織「中國民主黨」的主要領導者、資深民運人士王希哲、徐文立、汪?、黃奔等人曾聯署公開信，，但王丹不予回應。王丹從哈佛畢業后，就到台灣國立清華大學擔任客座助理教授，並還兼任東吳大學政治系助理教授，有相當可觀的薪金收入。后來王丹又在台灣組織成立了（網絡）《華人民主書院》），他本人出任了「董事會主席」，該書院幾次在台舉辦募款can會，也得到不少資助。有人說，。他在美國不購買個人醫療保險（歐巴馬醫保實施后，低收入者保險金降到很低），現在卻哭窮，等于要台灣人給他出醫療費，實在是有點離譜。而且王丹呼籲台灣移民署給他開綠燈，即在他沒有「回美證」的情況下，也可登機返回台灣，不僅是公開要做違法的事情，而且更是離譜的要求。因為根據台灣移民署的公開說明，王丹有美國綠卡，同時有他擔任客座助理教授的台灣清大的任用聘書，他出入台灣是自由的。憑什麼他呼籲「台灣移民署」給他開綠燈，開什麼綠燈？難道讓台灣移民署給他開回美國的綠燈嗎？王丹的大腦可能確實出了問題！他作為綠卡持有者，超過六月個不在美國，需先辦理《回美證》，以便從台灣返回美國時能夠合法入境。現在他不跟美國移民局交涉，卻要求台灣政府幫助，甚至呼籲清大學生「通融」台灣移民署，甚至還有人提出一人一信寫給移民署施壓，這簡直荒唐到神經錯亂的地步！王丹不可能不懂這個《回美證》的事情（他已在台灣幾年了，按理說以前也應辦過了），但為什麼還這樣呼籲，。他還沒經過檢查，怎麼就可以自己定性呢？這不明?著是裝可憐、博同情、要捐助嗎？，要騙那些不了解美國情況的台灣讀者。因為在美國即使沒有健保，去私人診所，看個醫生包括量血壓，也就50美元左右。而且有些大超市裡的藥房，還有免費的自己量血壓的機器。哪來天方夜譚的1750美元！王丹還說在美國檢查一下腦部，就要花二、三萬美元，更是隨口胡說。大家都可以從網上查到如下信息：美國各州的收費標準雖然不同，但做全腦的CT掃描檢查等，費用是在270到4800美元之間，根本沒有什麼二、三萬美金的。王丹這樣誇大其詞，簡直到了撒謊的地步。王丹隔一陣子就自我製造點新聞。他上次說共產黨當局說海外的王丹是假的，明顯是編造的。當年共產黨從監獄把他放了之后，把他送出來，今天說他是假的有什麼意義？難道共產黨當年是抓了假王丹，判了假王丹，再把假王丹送到美國？還有沒有一點常識邏輯？這種故意自我製造新聞的行為實在惡劣。他到底要幹什麼？要媒體關注？要人給他捐同情款？還是真的大腦得了某種疾病？因為正常人不會這麼荒腔走板。▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉▎▍▌▋▊▉不會吧？大學生寫字這麼難看？嗯～用左手寫，差不多啦！--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452727503.A.545.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
[爆卦] 統促黨白狼呼籲全體同志保護黃安
Thu Jan 14 07:24:55 2016
中華統一促進黨呼籲全體同志：隨時隨地都要全力保護黃安及其家人的安全！統促黨表態了，若有人對黃安或其家人不利的話小心被八嘎囧尻懶趴--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452727775.A.391.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[爆卦]布丁三姊弟粉絲團才一天流失3萬人!!
Thu Jan 14 07:29:32 2016
自從布丁三姊弟出爾反爾的行徑一再犯然後每一次都有一套自圓其說的說法說要關閉臉書粉絲團呢..關不到一天就又繼續開開了又說:如果關閉臉書粉絲團會對不起網友....說要跟教授道歉...那篇跟教授的道歉文還刪掉..意思是說收回道歉是嗎??說要星期一退錢給教授..拖到昨天被爆料才退種種行徑實在叫人不敢領教雖然有其他更值得關心的台灣人事物...但是也不需要花太多時間跟大家爆個小料昨天13號上午是還有170000人左右到晚上10點整...三姊弟粉絲團人數是154305人大概一天的時間....各位猜猜看現在粉絲團人數多少人呢???答案是:141,034人....掉了3萬人左右看來似乎大家正在把愛心一一回收回去的樣子接下來人數會爆增呢??還是持續減少???讓我們繼續看下去吧^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452728286.A.F3E.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨的定義？
Thu Jan 14 07:38:03 2016
支那：不是我的，就是台獨KMT(表)：不是中華民國，就是台獨KMT(裏)：修憲放棄大陸領土，就是台獨KMT(真)：不是中(＿＿)國，就是台獨KMT(謎之音)：一中各表，就是台獨9.2：反對KMT，就是台獨翻譯：台灣自古以來就是中國國土，神聖不可分割的一部分，　　　只要把台灣跟支那分屬兩國，就是台獨。　　　　　　　　　　怕了吧(づ′・ω・）づ--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35609,932853,983637,531847,284--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452728796.A.998.html
kimo9823 ()
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣人該如何透過自身影響力幫助子瑜?
Thu Jan 14 07:46:34 2016
有政治人物發現這是個好機會嗎相信討厭黃安的人不少怎麼政治人物不乾脆利用這次機會處理他例如“票投國民黨就是支持黃安行為”，“中共就是養了黃安這種人，才會引起臺灣民眾反感”“感謝黃安讓我們知道中共可怕的地方，讓我們知道以後被統一的下場”在選舉這種關鍵時期，如果有人出來罵他我一定投他，等到黨選之後再感謝黃安用力催票，幫忙打擊國民黨，讓共產黨知道這樣做這樣只會更激起反感反效果而已，這樣不是很一舉兩得嗎線上的幕僚們感覺這很有市場台灣人需要情緒宣洩的出口啊家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452729271.A.F58.html
ej04cj86 (It's All About 18)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 07:54:29 2016
漂白前想先來講個韓國與我們斷交的故事.家父有幸當了台灣在國外的公務員,派了幾個不同的國家也有很多故事.他經歷了台灣退出聯合國之後引發的斷交時期,幾乎每個月都有不同國家與我們斷交.甚至家父表哥也曾在某個國家當過降旗大使(也就是當大使時斷交)正常的斷交是-降旗,招回大使(我們主動招回).大使館改名代表處並派"代表".原有大使館及裡面的物品依舊歸我們韓國與我們的斷交是-強迫所有大使館人員一天內離境,原有大使館以及裡面的所有物品贈予給中國.是台灣外交史以來最有損國格,最污辱我們的做法.歐美國家等大國對我們從來沒有這種待遇過,何況當時的台灣比韓國還要發達.導致所有我爸那輩的同事到今天都還痛恨"高麗棒子"*同意鄉民看法,網路資訊極有可能帶有媒體炒作,已刪除之前補上網路反韓資訊的部分*--就我所知,我爸所外派國家以及鄰近國家.完全沒有一個大使館是轉給中華人民共和國大使館是我們政府在國外所擁有的土地,bottomline也是逼我們出售.沒有一個國家是像南韓這樣對待我們的,要護航請提出證據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452729340.A.B7A.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安屌電一堆台灣垃圾藝人的八卦？
Thu Jan 14 07:55:38 2016
看看早期一些民族情結的大陸片,劇情的走向常常是這樣的:外國勢力(很大比例是日本)挾其龐大的國力優勢,欺壓,瞧不起中華子民.而劇中一定會有漢奸出現,不惜出賣同胞,為虎作倀,只為了對那些外國勢力搖尾示好,提升自己對於他們的價值,鞏固自己的利益.接著會有民族英雄出現,屌打那些邪惡勢力,為"中國人"爭一口氣.通常觀眾看到這個就高潮了.葉問之後,關於的民族情結描述,有了比較委婉的轉變.首先,外國勢力比較沒這麼可憎了,瞧不起中華子民,常常是源自於價值觀的不同,或是溝通上的不足,引發的誤會;漢奸也沒這麼壞了,幫歪果仁做事,常常是為了養家活口,爭取微薄的飯吃,當面臨民族抉擇,很多人還是深明大義的.基本上這種描述,漢奸都不漢奸了.現在回頭看安葛格,你覺得他比較符合哪時期對於"漢奸"的描述?照鄉民的邏輯,台灣自成一個格局,不受大陸管轄,是事實且理所當然的事,就像呼吸喝水般自然.你會在每次吃口飯喝口水時,都覺得自己很屌很偉大嗎?就像比較近代的"漢奸"描述,努力掙口飯吃,大義時刻知所取捨,很鄉民會覺得:好啦,你也很可憐,不計較了.白癡在仰人鼻息時都知道要低調一點,你不知道要低調嗎?--

