https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458653602.A.4FF.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周芷萱 FB 對於塵暴傷者吸毒
Tue Mar 22 21:33:20 2016
大家對於受傷的塵爆者吸毒，很不以為然。可是80％的灼傷。他還有多少皮膚可以排汗？雖然他該罵，但是這些塵爆者，一生就是坎坷了。蛇琳娜不是跟阿中這六年沒有性生活嗎？因為女方翻動都會痛。根本無法碰觸。塵爆者中，有很多也是灼傷層面很多的。有的人勇敢面對，但有的人會選擇逃避，如用吸毒的方式。只是大家有點同理心，雖然他該罵，該被公幹，他選擇逃避的方式，能怎麼辦？--嗎啡不是毒品嗎？但在醫學上用於止痛。我們不是受灼傷者，我們不能瞭解他們有多痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458653948.A.2FC.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
[問卦] 有沒有業務經理的八卦?
Tue Mar 22 21:39:05 2016
理論上是處理各方的資源整合目的在打通各單位的障礙讓任務順利進行在不同領域其實也有類似的職位像是電影或是遊戲動畫製作人最主要的是人脈的管理有沒有業務經理的八卦?--事業線的概念?管理方向吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458654056.A.1E2.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] ptt上的老人逐漸淡去....
Tue Mar 22 21:40:53 2016
唉我手邊還有還沒拆封的好人卡跟還沒拆封的三位一體的杯子好像已經11年了當時還有去台大排隊順便看一下尾巴搖搖的小狐結果現在人事已非真的有點哀桑----真的有點哀桑阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458654094.A.861.html
nouseman (廢物叔&肥汙薯)
Gossiping
Re: [問卦] obov教主和蘇美大大是不是同一個人阿??
Tue Mar 22 21:41:27 2016
打給後，小魯叔一個迷途小書僮。我個人是這麼覺得啦。其實就是相同的事實推演，有不同的繪景推論而已。但是結論都一樣。-->母☆就是母☆的初始狀態，因為時間的推演你所觀察的算符會隨時改變(際遇)，所以教義上就是固定"夜裡哭哭"的本徵值，是教主深通命理已經參透的結果。|Φ(t)>=☆(t,t0)|Φ(t0)>結論:幹0糧母☆滾辣幹-->撲馬的狀態是會隨時間改變的，但人生際遇是固定的模式，造成撲馬被測定的脫序程度有所不同，只是脫序程度有分散的性質(看地點方式)。這是戰神對於人生觀察所得出的諸多(解)結果的歸類。|Φ(t)>=☆(0)|Φ(t,0)>結論:謝謝大家(欲說還休，卻道天涼好個秋)被騙一次是自己天真，第二次只能叫做蠢。悽悽慘慘戚戚。(教主:笨也是命)被騙第二次你為什麼不被騙第三次呢??一切都是市場供需。(戰神:樹大枯枝)母☆:任何人沒有當過母☆的都可以拿石頭丟牠!!(教主:幹!!那我還不先丟!!)撲馬:人家女森耶~~為什麼不幫復??(戰神:幫東幫西，沒在幫悲哀好嗎??)這一切都是命運&機運的結構所造成的，只是這兩人點出來了。身兼教主(祭師類)&戰神(戰士類)這好像不太可能是唯一解。海森堡&薛丁格不是同一個人，這就是說明。p.s.是說沙拉也過三十了，我個人覺得她還是一樣美麗。謝謝大家&幹0糧母☆滾辣幹--▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇--網咖姐姐偶喜翻你啊~~~(姊控)QQ就偶可是教主你忘惹你早轉職魔fuck師，回不去惹。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458654103.A.2E8.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] PTT的人氣
Tue Mar 22 21:41:34 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好呢！！小魯弟妹今天一整天都在Ptt最熱門的版Gossiping（8掛版）上面瀏覽並做了一下數據的計算以及統計小魯弟妹窩發現ㄋ~右上角人氣到底是噗是灌水的呢QQ因為根據窩平常的觀察壓..一篇文的人重複ID的機率很低而且都很少人除了某些特定的妹妹弟弟文為什摸推文的人會跟右上角的人氣差der那～～摸地多呢是要讓隔壁的島亦或是隔壁的卡認為Ptt的人氣是無法披敵的ㄋ還是其實是大部分的人不知道怎推文呢！！有沒有Ptt的人氣有灌水的卦ㄋ~~我～超好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

