https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460009152.A.3F0.html
cake51640 (uuuu4ni)
Gossiping
[問卦] 有印象的楓之谷緞帶肥肥有名id
Thu Apr  7 14:05:50 2016
嗨嗨想當年我國小的時候也很喜歡玩楓之谷。那是第一個我跟爸爸一起玩的遊戲所以還是有點回憶的。大概8年前有幾個id讓我印象很深刻呢小鐵x3他是一個收點數的為什麼印象深刻呢因為都有人仿冒他的id去騙點數但還是有人被騙水鐵x3啊小鐵o3還有一個叫虫虫堯的因為他很會衝裝備還記得國小的時候幣值是1：2000呢哈哈哈--這遊戲剛出的時候要按著enter然後滑鼠一直點才進的去我看過哦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460009216.A.F8D.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 跟妹妹打架是什麼感覺
Thu Apr  7 14:06:53 2016
這個我有經驗在小3之前打架都會亂拉我頭髮好險那時候的身體只有頭長出毛髮小三之後尤其到了小六或許是接觸到了健康教育吧不然就是被學校帶壞？開始會攻擊男生的下面QAQ在加上男生一開始的身材比女生小隻不知道為什麼打起架來特別吃力又加上下面會被擊殺的風險所以在小六之前根本就被罷凌國一之後嘿嘿男生開始越來越大隻惹而妹妹長大的地方似乎僅局限於肚臍以上脖子以下然後力氣也漸漸不如我了跟他的力氣黃金交叉在於國2下～那一年因為搶看電視又加上當時的戰鬥背景洽逢大人不在因此心仇加舊恨彼此之間完全展開火力展示各種壓制和巴西揉術的姿勢完全展開一開始我居於劣勢因為當時女生的敏捷好像比男生好一點？！被他的閃電攻擊打的招架不住嘿嘿後來還是力氣與身材居上這也就是我開始理解拳王泰森的身材為何能屌打支娜功夫戰鬥就這樣不知不覺持續了快1小時彼此面紅耳赤各式驕喘與香汗淋漓雖然我下面也遭受攻擊了不少次不過都miss惹最後妹妹不爭氣的留下了不甘心的眼淚『我要跟馬麻說...』我邊喘著與揮著汗水回應『賣靠北幹』她緩緩起身並說道『我要跟馬麻說你打我哼你死定了！』因為太熱了印象中我脫的只剩下四角褲就衝回床上躺著CD中之後我好像不知不覺睡著當我再次醒來時看到我妹座在我床上並用手搖動我的身體『ㄟㄟㄟ哥哥起來吃飯快點起來』然後發現他落在我身上的眼神頗怪...一臉睥睨與不屑的打量著我因為剛睡醒腦袋沒很清楚當我發呆夠了之後準備起身時發現原來我當時連四角褲也都脫了我自己卻不知道而且剛睡醒還ininder～沒想到就在那時後的現在一場午覺讓我被逆轉於是我對午休開始有了陰影...從那天起我就對他百依百順到今天還是一樣每年三節（情人聖誕七夕）都會默默遞上小禮物算是一個封口費的概念吧幫QQ--真心不騙拉QQ有妹妹就能意會的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460009264.A.70B.html
chyou2003 (Smelly Cat ^^)
Gossiping
Re: [新聞] 社宅執行力比一比 桃園最給力 北市還在喬
Thu Apr  7 14:07:40 2016
(刪)2015年12月24日北市都發局今天上午舉行萬華公宅動工典禮，這也是市長柯文哲上任後，第一個啟動的公宅工程。中央社–2016年2月24日（中央社記者黃麗芸台北24日電）台北市首座智慧型公共住宅「東明公宅」工程今天開工，台北市副市長林欽榮今天表示，此案為全國首座智慧型社區，預計民國107年竣工，北市今年還將啟動另外5案智慧公宅。萬華好像還有另外一處，一時沒查到，感覺這類消息好像不太會上新聞....每坪平均哪裡怪怪的？已經動工的被說成比規劃中的動作慢？XD當然桃園也建好建滿也是好事，但土地取得難度不能相提並論...感覺媒體又是故意捧朱酸蔡兼打柯？　--這讓我想到這篇　李慶元提到新設機車格，比較正面的消息，附的連結是udn，點進去果然完全沒提柯跟李XD然後我家附近有些汽車格被改成機車格，加上上面那篇新聞也增加一些機車格這些增加的部分媒體不報，只報導部分機車格要改成U-bike，會減少機車格，結果部分機車族就又爆氣啦XD沒把公宅蓋成百貨公司，當然不算政績啊!懂?是有感覺柯P最近的宣導能力下降許多...不過的確都是在柯任內發包完成的兩件都是2015招標決標，有錯請指正當然，找地才是最困難的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460009336.A.CB6.html
limitpanda (Limit Panda)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽了babymetal就停不下來的掛
Thu Apr  7 14:08:53 2016
聽了babymetalgivemechocolate配上mv就情不自禁點其他歌越聽越好聽完全停不下來有沒有人跟我一樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460009664.A.AAF.html
saikai1007 (BANG)
Gossiping
[ＦＢ] 潘忠政FB，被桃園市議會架離旁聽席
Thu Apr  7 14:14:21 2016
影片連結：內文：理性溝通沒用，想拿個標語沉默抗議，就被架出旁聽席了————————————————————影片大約在2分30秒左右開始潘老師想要在旁聽席舉標語抗議沒想直接被架出旁聽席但根據桃園議會旁聽規則並沒有見到潘老師舉標語時有妨害秩序或喧擾會場的行為真是令人匪夷所思新手發文，手機排板請見諒--

