https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453266754.A.46C.html
apoka (apoka)
Gossiping
Re: [新聞] 「他清廉、任勞任怨卻被霸凌」 嫩模挺馬英九...
Wed Jan 20 13:12:29 2016
我一直很好奇，馬總統現在真的有什麼"負面情緒"嗎？我是他的話就安排好後路，讓自己不要坐牢(我相信以他的政治權謀，應該是辦得到的)然後不要臉一點，耳朵一塞每天不接受採訪，不看報紙不看新聞免得傷心，整天窩在總統府打電動，吃喝玩樂成天擺爛打高爾夫，跟美女出去遊玩什麼都不做，這樣快快樂樂的過4個月，別人也不能拿他怎麼辦吧？然後退休後還可以領總統終生俸，繼續吃喝玩樂，用鹿茸塞住耳朵死後把自己葬在中國，完成回歸的心願，不是很快樂嗎？人只要心念一轉，世界就不一樣了，會苦惱只是自己想太多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453266933.A.EC4.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有還沒開始就被說不會的八卦
Wed Jan 20 13:15:28 2016
有沒有小孩還沒出生就被說你以後一定不會管小孩邏輯超棒棒其實我是想問最近在網路上常看到一句話他們眼中只有顏色以後一定不會監督有沒有把自己的作為套在別人身上的八卦??台灣有一群人這幾天好像世界末日QQ明明窩悶潮爽derr--

