https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511291.A.DF5.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [爆卦] 復興南路大塞車啦!!
Wed Feb  3 22:54:49 2016
掛點就是開車的冰油在車陣中抱怨塞車卻好像不知道自己正在幹嘛一樣路的長寬是固定的汽車一台接一台塞進去一直塞到不能再塞時就道路便祕了可是交通局還在裝睡民眾也在裝睡裝的好像台灣地廣人稀、幅員遼闊就像中華民國憲法一樣寫著我國領土包括中國大陸與外蒙古氣候是大陸型氣候無視自己身處於全長不過400KM的海島型國家然後回頭繼續罵政府罵柯p為什麼一條好好的路可以給你搞得這麼塞讓開車的好不方便呢～罪該萬死呢～全民一起裝傻，車多造成塞車的主因就裝作沒看到呵呵--其實我蠻喜歡塞車的，特別是上班出公差、車又不是我開的時候XD汽車是一直都很多但縮減一線道加上違停的日常就爆炸了只能說柯p真的是照妖鏡阿～私家車居多啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511308.A.2A4.html
windin (天寒心寒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國立大學企管系畢業當樓管的八卦?
Wed Feb  3 22:55:06 2016
企管就是一個黑板和一個教室就可以上課了，名曰管理，但如果自己腦筋沒有很靈活，其實就是沒有任何專長，而且企管很多人太自我感覺良好，XX管理之神之類的，以為自己都很懂，只要給自己舞台就立刻要風得風，要雨得雨，錢都滾滾進來了。我以前同學就念了國立企管系，開始一直覺得自己很厲害，要創業，一直說我們念書和碩士都是沒用廢物，每天都在那邊好高鶩遠，以為自己是經營之神，很懂得做生意，質疑他一下，立刻就很激動..........。念甚麼都不重要，很多事情都要出社會或是工作後才學的，只是完全看不到自己的無用和缺失更可怕，更可怕的是念的那些經營理論結果腦筋念得更死，念死書，大發厥詞，放不下身段學習，自我感覺良好，那才沒用。很多知名大學企管系畢業的也做大老闆了，在不同領域的都有，這些都是靠工作慢慢累績出的技能，肯學，門外漢就會變專精。更多的是，晃來晃去，結果真的是甚麼都不會，不過很多人後來都從事業務人員或是直銷等，也有人做到很出色的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511355.A.A76.html
Yanagi5566 (Nagi#supercell)
Gossiping
[ＦＢ] 羅志祥show 面子書
Wed Feb  3 22:55:50 2016
有精神主任來囉^_^祥祥腦公希望大家過年記得吃飯這樣才能快快樂樂喔而且今天祥祥腦公選擇了滷肉飯讓我也好想吃喔--TodayIsABeautifulDay--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511410.A.0E4.html
RS5566 (懶叫好吃^^)
Gossiping
[參選] RS5566  烤懶叫萬歲!!!
Wed Feb  3 22:56:30 2016
《ＩＤ暱稱》RS5566(懶叫好吃^^)《經濟狀況》小康($13271)《登入次數》726次(同天內只計一次)《有效文章》644篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/03/201622:41:24Wed《上次故鄉》111.246.128.237《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和少年ㄟ不要不信邪小心!懶叫就掰掰~我深耕ptt懶叫6年來推廣一共阻止了數件懶叫交易讓國人懶叫免於國際黑市的毒手我希望八卦板們可以更加幸福健康!以小頭管理大頭法則，跟其他板主搏感情!!私下拜訪其他板主，進行坦蕩蕩之旅，互看懶照進一步懶叫交際以後就不會起爭議了，在一起擬定人性化板規能軟能硬完全依據懶性原則每天至少3小，深夜烤食品嘗著烤懶之及配一下八卦~當過資深懶叫評論家阻止許多懶叫大宗交易真正鑽研懶叫1911/06R:[新聞]男殺人切陰莖　對死者女友說「幹嘛找小雞2011/06R:[問卦]校慶要賣香腸求店名2111/06R:[新聞]啊嘶～猛男燒肉店　給姐來份大肌肌2211/10R:[問卦]被毒蛇咬到懶覺怎麼辦？2411/17R:[新聞]妻子的處女被奪走　夫殺情敵炸陰莖來吃2511/29□[新聞]《大尾鱸鰻2》小菜上桌「熱雞雞」發燒2612/05R:[新聞]炸雞變成「炸陽具」　網友直呼不敢咬2712/15R:[新聞]美首度陰莖移植台裔名醫操刀2912/31□[新聞]這菜單怪怪的！花生英文拼成陰莖　網友：3012/31□[問卦]跨年吃什麼最能代表!31~1/02R:[新聞]看完長知識　10件陰莖的驚奇事32~1/02R:[問卦]有沒有自助餐是看感覺訂價的八卦331/09□[新聞]未婚可劈腿？　潔哥：男友敢就切雞雞34~1/10□[新聞]主婦買豬肉形狀激似男性生殖器　網友：351/10R:[問卦]懶叫跟懶趴哪個烤起來比較好吃的八卦？361/26□[新聞]正港「冰棒」　自小客車頂豎起「雪陰莖」371/27□[新聞]十大「雞雞的真相」　每個男人的G必有這●381/31R:[問卦]請問不會唱歌的男生有救嗎？八卦文4/05R:[問卦]新訓最多幾天沒大號9/9R:[問卦]懶叫很好吃怎辦10/22R:[問卦]有沒有拖板車要懸空兩顆輪胎的掛?西斯文6/02□[創作]驚魂記10/20R:[討論]一眼看就讓人想做愛的男生條件？4/03□[創作]懶叫傳說就可文2/04rs5556□[笑話]學測成績10/01rs5556□[笑話]懶叫2/05RS5566□[笑話]一些懶叫小笑話最後推薦懶叫猜謎三連發!!!大家都知道小明沒有腳那他不能走路要怎麼移動?ANS:小明用懶叫當槳兩顆睪丸當輪子在地上滑行速度不比輪椅慢那為什麼小明滑到一半突然不能動了ANS:小明碾到圖釘睪丸破洞漏風了所以不能動那為什麼十分鐘後小明竟然移動到了3公里遠的地方ANS:烤懶叫店老闆路過看小明的傷勢生殖器官以經不保了所以把他載到3公里外的店裡準備大快朵頤而且還發給小明一個大紅包本文頭尾呼應三連發讓人越看越期待且超展開的劇情讓讀者驚艷又爆笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511415.A.258.html
seiryou (反逆的魯魯蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有連署取消老師寒暑假薪水的八卦
Wed Feb  3 22:56:53 2016
在現在這年代還有人可以不用工作就可以拿很多錢的公務員只有兩種一種是以前的18%雖然要改掉很難但至少現在沒了另一種就是老師!到現在還是進行式也沒人出來說要改教師工會到底是有多硬?我實在不懂老師憑哪點可以不上班拿錢?去洗個研究所月薪就+5000菜鳥老師隨便也55000起跳就算去掉2.5個月寒暑假薪水每年反正肯定考績甲一年只上9.5個月年薪就有66萬還是屌打公務員不用再說沒寒暑假薪水老師會窮死啦再來更令人驚訝的是如果寒暑有上課後輔導班的老師是領雙薪等於原本薪水*2菜鳥老師月薪變成11萬!如果是資深老師13萬14萬都有wtf?以上都是事實各位老師也不用出來放大絕不爽你去考總統月薪太多還不是被砍老師是有比較偉大嗎?為人師表不懂改善社會不合理的情況只會叫人去考老師是要大家一起榨乾台灣嗎?英國連署破萬可以讓英國國會討論台灣定位難道台灣人連署破萬沒辦法讓國會討論老師寒暑假薪水合理性嗎?--不要玩文字遊戲行政例外那你說說對的?我貼數據了那你數據在哪?邏輯有問題很難討論所以碩士菜鳥老師薪水多少?不要只會噓拿出數據來嘛那你寒暑假薪水全給我?都好4萬3是扣優存1萬啦我又不是貼暑假兼課輔的薪資單暑假有課輔的老師確是拿雙薪我有說錯嘛?爽吼喔我懂了因為菜鳥老師薪水五萬出頭實在少啊!所以寒暑假就可以不做事拿錢?正當性何在?????沒人敢回這點為人師表的有點GUTS好嘛?.....我是說原本57000照拿多上的課輔鐘點費算一算不是一個月十幾萬??這不是雙薪?你懂不懂優存??謝謝但我比較想你告訴我老師就可以不上班拿錢的正當性在哪?至少我懂一件事有做事才拿錢你懂嗎?菜鳥公務員特休幾天?你要不去查一查?做十年頂也才30天寒暑假要解釋成特休兩個資深公務員都不夠打一個菜鳥老師2.5個月特休啊還是你找個有2.5個月特休的公務員給我看?雅虎是公家單位你再來跟我說回去再想想好嗎?噓來噓去都是同一批人...了無新意一起底會不會全都是老師?結果還是沒人回答我的問題不要說砍寒暑假薪水老師水準會變差現在起薪給到5萬多水準都這樣了XDD我有說要當義工?哪隻眼睛看到?所以公家單位就可以不做事拿錢?那要不要我不做事你給我錢?我真的崩潰了XDDD薪水資料不對沒辦法討論老師寒暑假不做事拿錢喔?那我另發一篇不講薪水專門討論寒暑假不做事拿錢你敢不敢來回答我呢?根據某C表示你用XD你也崩潰了一起榨乾台灣財政?拎北不屑做這種事不如先回我問題啊既得利益者嘴臉真的頗難看...衝著你這句話我待會發你別跑捏某C說的喔找她去?從頭到尾幾乎都是同一批人啊好一個大家欸他們不會回你DER公務員有薪假也才30天你最懂吼你等著回我寒暑假可以不做事拿錢的正當性吧:)一樣一樣來年年甲等合理性順便請CHEKO回囉反正他好像很多話可以說是欸超魯的至少我懂得不做事不拿錢的道理不會得了便宜還賣乖那你懂嗎?老師年薪多少?寒暑假不夠吃找我?你們都會說不爽去考那嫌錢不夠不爽不要當囉~他是公務員嘛?不是的話乾我屁事我納稅金又不養他們請問除了老師有誰可以每年固定放2.5個有薪假?舉例來聽聽老師錢變少國外財政會變好這就夠了乾我錢啥事?做對的事情還需要理由嗎zzz如果都只想自己那國家都不用改革了大家一起擺爛?所以你意思是老師月薪實際起碼每個月再加1萬多?對啊超魯不該花的錢省下來財政不會變好?我說得是直接砍掉不是甚麼攤到其他月份裡面這種花生省魔術年薪不變當大家傻子???誰規定只能是年薪?我就在談改革了很難懂我在說甚麼嗎?薪水直接少2.5個月謝謝只有老師高而已高興?我覺得不合理啊要不一起連署?所以你覺得寒暑假不做事拿錢合理?我有去擋下老師問他合不合理嘛?沒有嘛那我幹嘛去擋黃國昌?我覺得不合理的事情很多難道我每件事都要拿出來說嘛?我今天就想先探討老師寒暑假謝謝老師扣掉寒暑假薪水還是比公務員高公務員也不能兼職你覺得呢?你說了算?我看不如你先解釋前面說誰白癡?你解釋完我們再來討論黃國昌?不用跟我報備啊大家看起來就是沒做事還報備啥?不給你錢時你就會乖乖出來解釋你做了哪些事囉有點爽欸...>///<神邏輯再難也不能合理化不合理的事情不然一堆更難考的是不是月薪都30萬起跳好了原來有人在認真回我?這誤會可大了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511614.A.F57.html
computerqqq (高鐵鄉巴佬)
Gossiping
Re: [問卦] 一雙6 7000塊的鞋子穿起來是甚麼感覺
Wed Feb  3 23:00:12 2016
我只有一雙踢不爛黃靴6900，在這雙踢不爛之前，我有買一雙跟它很像的CAT黃靴，只穿一年多就壞了，而這雙黃靴已經4年了，陪我環島3次，去美國3個月，日本自由行，幾乎每天穿，每天亂丟，每天騎檔車任它水潑日曬雨淋，當初有買防水漆保養，噴完後就忘記這件事了囧rz，如今整雙變成深褐色，依然強健，而且黃靴俗稱百搭鞋，這錢花得值得。我知道COSTCO很便宜，國外很便宜，就是買不到嘛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454511760.A.019.html
bitterq00 (咻啦啦砰)
Gossiping
[問卦] 有沒有爸爸失業怎麼辦的八卦
Wed Feb  3 23:02:38 2016
小魯在外地讀書昨天臨時想用視訊跟我爸講話沒想到接通之後竟然喔密馬把自己關在房間還不開燈後來才笑笑的跟我說今天被老闆說不用上班了他說要再休息幾個月再找工作我說那可以等明年我畢業一起找工作雖然我們都笑著講這件事但我的身體忍不住在發抖到了這年紀也不像一起覺得難過就流眼淚鼻酸想哭也強迫自己笑笑的其實我爸快60了，身體很糟他待的產業式微，要找也不好找，何況他已經不年輕了問我爸媽錢還夠不夠，也都笑著說畢業前不用擔心我自己有在打工，不太跟家裡拿錢了但下有弟妹要養...我才覺得換了新政府，臺灣才要開始好了，自己卻遇上這種事...這時誰又怎麼了好像已經不那麼重要了有沒有爸爸失業要怎麼調適心情的八卦-補充：1.對不起筆誤，我爸目前應該是54.552.謝謝鄉民建議的非自願離職證明書，但我爸的老闆沒有幫他保勞健保，是以現金補貼的方式，勞健保是我爸在工會自己保的3.我沒有妄想一換政府就會馬上好，我爸媽都是辛苦用勞力賺錢的人他們從來沒有幻想過換了誰誰誰上台自己就會好過點不管誰上台他們都覺得沒差雖然生活品質越來越下降，但還過得下去，這樣就夠了，我們一家人還以吃飽睡好就好了我只希望不論辛苦用勞力賺錢的我爸媽也好在換了一個領導者之後辛苦工作的人們所處的環境都會慢慢變好我自己打工餐廳的正職也都辛苦的在工作結果照樣領22K他們在工作上的表現或是累積的實力難道就只值這些嗎不論他們或其他行業的人難道自己念了十多年書，學了一技之長最終都是在台灣領22K左右連安家立業的夢都沒得想這樣就好了嗎我想期待總有一天，我們身處的地方不是鬼島台灣而是人人都能努力就有回報的美麗之島福爾摩沙----大概是我爸一個月的薪水..謝謝，希望至少過年可以不要想這件事謝謝，希望可以我妹超不可愛的換我扛這...魯妹不才...要再問家父記得應該是54.55沒辦法TT不給他壓力是不是就不要問家裡的錢還夠不夠用..認真的還當天講..那個老闆之前就裁過很多60左右的員工你讓我笑了，謝謝你謝謝!我也不會覺得馬上好，只是我家馬上不好有點痛苦..我會提醒我爸，謝謝!我會加油好!我爸學歷不高，小學畢業就在藥房學中藥一個人獨自到北部打拚，在這行做了幾乎40年我很尊敬他，即使他學歷不高，卻很有學識，教了我很多道理而且還養我到現在我高三那年他原本工作的中藥店，因為老闆年紀大了收掉現在...前天還在診所工作不過學歷不高，他前幾年有到大學修習中醫的課程..還有結業證書雖然我不知道用處多不多..是啊QQ下有弟妹要養，真是個尷尬的時候有嗎...可以這樣喔...前幾天看一篇文章，不是說年終其實算是本薪嗎對不起，實在沒辦法..謝謝感覺沒有....我明年畢業XD爸爸辛苦了!K大要珍惜爸爸喔!謝謝，要珍惜家人謝謝J大，我也這麼相信年紀大也沒關係嗎這應該XDDD謝謝！嗯...我知道不會短期好...下有弟妹QQ好我不會這樣覺得TT謝謝保全正夯QQ好!好QQ沒有說馬上好啊，馬囧只是八年遺毒...謝謝你，我會加油謝謝!希望他還可以待在原本的行業他年紀太大了吧QQ不知道老闆是有沒有虧損到要一直裁員工不想給他壓力，但不管怎樣我們都會有壓力好，謝謝你，也祝福你謝謝!好，我會跟他建議謝謝你們網路我應該還是會繼續啦XD才1.5G，講電話才真正花錢謝謝!上面有回囉!謝謝!希望可以越來越好原來!!!年紀大也可以當保全好!謝謝，我弟小時候說想開火車，現在不知道了XD尊重他..正在希望他可以魯妹不才，這個科系家教難找..謝謝家人健在，自己也有按照自己的方式努力就好，加油謝謝!(拍拍家家有本難念的經謝謝你，我也覺得活著就還有希望，T大保重...願你爸爸在另一個世界也能過得很好我原本以為打工就還可以拿錢回家..加油!祝福你!謝謝你的鼓勵，我會珍惜家人的謝謝你們!!我打不過聖文嗯....好的，謝謝!!謝謝你沒有推那個字還有建議！我會的，謝謝A大好的!!!筆記起來!好!先回在這裡..感謝不管是推文或水球或站內信我的鄉民我原本以為只會得到一堆肛他之類的噓文會發文只是因為情緒哽在心裡，無法排解而這也沒辦法到處跟身邊的人宣傳低落之下只好一個念頭到我每天最依賴的八卦版發發問卦文得到的迴響遠超乎我的想像謝謝你們不管是打氣也好，建議也好，都是對我最大的鼓勵有點不知道該怎麼說明現在的心情總之就是感激，感激再感激另外我剛剛問我爸我爸說老闆沒有幫他保勞健保，都是以現金的方式補助，只有自己在工會的保險而已勞工局方面是說，老闆沒有幫他保險的話，就沒辦法跟他要求甚麼東西...謝謝!老闆....唉...謝謝你，但應該是拿不到了好!謝謝!謝P大謝謝B大好，謝謝你好原本還以為可以再等個一年...我會加油照目前風向是要辦DPP的嗎缺乾爸爸嗎好的，我會注意我爸，謝謝你..謝謝你們我爸煮菜很好吃，也許可以賣吃的XD好!我會努力抗爭目前感覺有難度....至少餓不死，我明年就可以賺錢了T_T好!!謝謝建議我會加油謝謝你們謝謝你我會建議我爸有謝謝正在打工!我們都會陪他謝謝建議!軍中好黑我知道了，謝謝你，我發文前情緒真的很低落，現在有大家鼓勵好多了!沒錯，至少大家身體健康!!謝謝你XD我爸有不努力嗎我爸媽有不努力工作嗎他們從來沒有幻想過換了誰誰誰上台自己就會好過點不管誰上台他們都覺得沒差因為生活越來越糟，但至少還過得下去，這樣就夠了，我們一家人還以吃飽睡好就好了我關心政治，關心八卦版關心的，我關心台灣所以希望不論辛苦用勞力賺錢的我爸媽也好在換了一個領導者之後辛苦工作的人們所處的環境都會慢慢變好我自己打工餐廳的正職也都辛苦的在工作結果照樣領22K他們在工作上的表現或是累積的實力難道就只值這些嗎不論他們或其他行業的人難道自己念了十多年書，學了一技之長最終都是在台灣領22K左右連安家立業的夢都沒得想這樣就好了嗎我難道就不能期待總有一天，我們身處的地方不是鬼島台灣而是人人都能努力就有回報的美麗之島福爾摩沙嗎但沒想到在見證這一切之前我爸就失業了是我自己沒表達清楚好的謝謝你!謝謝!謝謝!!我知道，我願意等好，大家一起加油!!總有人不缺錢...我會的!!!!!大家都推，感覺真的不錯啊!好的，我會打起精神謝謝!!還好我快畢業了T_T小蝦米對大鯨魚...謝謝你們!!!啊啊真的對不起大家，約54、55，我自己發文時沒有想那麼多OTZ謝謝你!超級...還有約十年，真是對不起T_T好!過年先別想這麼多吧好的!可以先養身體T_T對吧!其實八卦真的很溫馨...一切都會過去的辛苦了...好的!年紀小，想讓他們專心唸書>_<好喔!!雖然沒有身體健康，但還是可以的謝謝!!!!聖文嗎謝謝你，人生總有挫折起伏，學會面對它處理它謝謝建議謝謝大家提醒，但目前有點困難....我扛!謝謝你的建議沒有背景領黨證沒用啊QQ謝謝!!!!!會給我爸建議!謝謝R大...辛苦了，或許你可以看書或旅遊轉換心情...謝謝!好，謝謝建議alliswell好...謝謝你!!!感謝建議!好Q_Q!我會加油我才剛2開頭TT謝謝!!應該是沒有中醫師執照QQ轉型正義啊...好的!謝謝你!我只能盡力讓我爸媽對我沒有後顧之憂...不孝啊...感謝你們呼.....我會撐住謝謝!:)謝謝J大S大怎麼了，不要太激動!謝謝!!還好我不會玩線上(誤我勸我弟少玩一點好，我可以的54.55如果我爸早點生我也可以享清福了；_；謝謝!好><每個人都有他的生活方式，對得起自己就好，不用想太多!54.55不好意思!如果我很有能力或是萬中選一的奇才就可以讓我爸輕鬆一點了我可以的!家裡狀況還好嗎..謝謝你們沒預告又沒投保分明要我們家.............我會的!希望我們可以情況真的很複雜，明天打電話問問看，爸爸不懂這些，而且也不知道要怎麼爭取感覺他很難過又無助，想說就算了...謝謝你家人健康真的最重要!!希望可以謝謝你!我們會盡力爭取感謝!我們現在很密集在討論!謝謝p大生活總是要過運動是個好方法!感謝建議不會，有你們的鼓勵我會加油的我會轉告我爸，謝謝你會召開三人會議我會的哇!這麼厲害!好的!我會謹記在心我會的，謝謝你!人窮也要學會保護自己!謝謝!好的!難以安穩的一年，至少圍爐會開心一點!d大，只要家人團結，不管甚麼難關都可以跨越!共勉之!謝謝F大!等之後處理到一個段落，需要的話會再聯繫你!G大可以多陪爸爸出去走走...希望你爸早日打起精神謝謝你謝謝!只是期待...有那麼一天...好的~~會再跟我爸討論!謝謝!努力爭取!好的!!!!!我會的，關關難過關關過我知道了，之後找工作時會試試看，謝謝!!不悲觀，也不期待，只希望事情盡快解決..謝謝你!會保持聯絡!也不是說馬上就會好，但是還是有些改變，我看了也很開心可能我想傳達的沒有很完整不過我真的有期待未來真會越來越好就是了...之後會再跟我爸溝通!謝謝你!謝謝建議><!好的!!會盡力爭取真的會加油的我們可以的!謝謝W大詳細的建議!!我會再查查看學校緊急救助金的部分!!這些我都會再跟我父母溝通!是甚麼的總幹事課呢希望可以!!我會的^_^謝謝你的建議!我會加油!還沒有會過去的!謝謝你們!!!這部分會再跟爸爸討論!謝謝你我會的!我問問看他XD對不起，八卦是我唯一的依靠TT唉......我會爭取我爸爸的權益想想感覺好像不錯!好!謝謝你們!謝謝你們還有保全公司好我記住了好!!謝謝你分享....我和我爸會加油!加油!!等待回覆中!謝謝你我爸都騎車說TT謝謝!了解...原來只能申請一次我知道!應該不是XD這要問我爸意見!XD謝謝:)L大拍拍...我再問問我爸!謝謝提醒對不起我爸應該為54或55TT希望一切盡快上軌道...爸我愛你TT!加油!這...每個人的想法不同，拍拍R大好!兩個支柱之一...不想想的太糟，但情況也沒多好謝謝你!好!我會的!好!!!好的!謝謝你><好喔!至少我家人都團結在一起!樂觀積極的面對吧謝謝你!謝謝!B大，一起加油吧!別忘了，最重要的人還在身邊!好的!!我收下建議了!!很多熱心的鄉民有站內或水球我，謝謝你!!我跟我爸都很堅強!我知道了!謝謝K大對吧QAQ真的很謝謝鄉民們!好!!!!會再跟他討論!感覺他身體不好心也累...感謝建議這方面有在著手了謝謝你還好我肥宅，可以的!好感謝!他超不爽的應該是沒簽啦5謝謝你XDDD讓我找回遺失的幽默感XDD這部分我很不了解我會再問我爸!!!!謝謝!!!自己的父母自己扛，可以的!我弟妹還小也不知道未來要做甚麼自己也不知道要怎麼引導他們會再跟他們談談謝謝你謝謝你們!我爸應該是不會做這麼操的要我也會阻止他!謝謝!我想可以建議他!好的!謝謝你!!J大謝謝你用推文想告訴我這麼多我會轉達我爸!好!謝謝你們!!!省錢....J大我已經有寄信詢問了!謝謝你!好!謝謝你的建議><!一起堅強:)(抱謝謝你的鼓勵!祝福你!希望你爸在另一個世界幸福喜樂謝謝你們!我的心情已經調整得差不多了!幸好有你們的鼓勵!只要一家人在一起，就沒有過不去的難關我會的!我相信你!因為八卦版的大家都很善良!拍拍A大....謝謝你，也祝福你好QQ謝謝你們S大的爸爸好堅強!!辛苦了!!謝謝你們!!!H大謝謝你!我會多陪他的等他願意的時候T_T!謝謝建議!好像踏入平行時空一樣(誤謝謝八卦版謝謝你謝謝!謝謝你!謝謝你，爛老闆永遠不嫌多珍惜自己當下的一切即可:)謝謝你沒有啦TT.....對不起希望可以!我也這麼深信的!我爸有這次經驗應該下次會找比較有保障的謝謝，也祝福你L大有解釋!是不行的喔!好的，我會的!謝謝你:)超溫馨八卦版謝謝你原來如此.....謝謝L大詳細說明好我會的我爸還是煮給我們吃就好><沒關係謝謝你!祝福你和爸爸!謝謝V大!!!目前已經不及不慌也不怕了...謝謝你我會的我是想到國道自救會...爭取中...好!好的，希望我把可以趁機把身體養好我知道了，謝謝!S大辛苦了!!!!研究所加油!!!!獎助學新我會試試看!知道QQ只求他們把書念好OTZ我會讓他們去申請謝謝你有給年終..這樣應該不算吧..好的，謝謝你的建議!會養身體!我也只是其中一個，我會加油!謝謝，辛苦你們了QQ好!!謝謝你，我知道了，我會加油真的QQ希望可以!!好的!!謝謝!!!被錢吃掉了QQ好!!!!辛苦了!!好，山不轉路轉謝謝T大!那篇報導我也有看到...現在正是團結的時候人生ONLINE破關中謝謝你們!還好!!!家人還能在一起就是一件值得開心的事，祝福你們!謝謝你們!!!謝謝八卦!!!謝謝TT我慚愧我朋友年紀都..XD謝謝你!!還有其他鄉民的建議好的謝謝你!好!謝謝!!!!!我那時候還不懂事呢謝謝你們!!!J大謝謝你XDD好!我會往好方面想!謝謝你們TTA大，我們一起加油其實好像還不錯...(?台灣才會好謝謝!慣老闆淹腳目.....謝謝你們!目前沒有急缺，謝謝你我想也是..我會的!台灣不需要崩潰好!謝謝你的建議!!好的!拍拍....謝謝你!!!連買軍宅蓋豪華農舍的錢都沒有QQ哈哈XDD好喔Q_Q!!!大家加油!!好!!!謝謝你!!老家在台北T_T謝謝T_T!!!!最後一年感覺會很漫長哭完還是會振作!謝謝!好!我會的!e大也要堅強謝謝你!我看到了!QQ盡力!謝謝你!剛好條件都不符合，希望有其他需要的人可以到你家工作!謝謝建議!好;_;對不起看不太懂OTZ不過還是謝謝你好，我知道了，我們會試試看，謝謝y大我弟喔T_T...謝謝你們爬文之後發現要靠政府不如靠自己比較實在!好像沒有失業證明沒辦法領T_T謝謝!不管怎麼樣都謝謝你們!好的!!!謝謝你的鼓勵!!!好!!!謝謝你們!!

