https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786323.A.AB1.html
xbit (神秘的路人甲)
Gossiping
Re: [問卦] 曹操為何不敢稱帝呢??
Sat Apr 16 13:58:37 2016
曹操不稱帝不是不能或能力不夠,是天時.地立人合都不到位.曹操挾天子以令諸侯同皇帝.但他就是不稱帝.孫權上表稱臣想表曹操，曹操不為所動反而說是兒欲踞吾著爐火上邪天時就是漢朝雖然衰弱但是沒亡.很多人仍稱自己是漢臣.曹操的盤算是他在背後操控以皇帝的名義發布命令.群臣諸將明知皇帝已被曹操控制,但是曹操畢竟是漢朝承相.那些心存漢室的大臣們也不得不聽從.不好撕破臉反抗.曹操就是抓準這點就跟劉備一直嗆自己是皇叔一樣的道理.人合就是國家尚未統一,一些強大的軍閥還再.如果曹操稱帝.那就會有第2個第3個皇帝出現.那曹操最大的優勢掌中天子就一點都沒用了曹操的盤算是,他在背後操控.以漢朝正宗為借口.廣招天下才子加入.因為就此一號別無分家那些想報國的才子就只能投曹操.地利不用講曹操雖然佔一半中國但是有一半不是他的.他可不想亂稱帝把其它人的炮火集中他身上.--故善用兵者，必以「全」爭於天下，故兵不頓而利可全，此謀攻之法也。是故百戰百勝，非善之善也﹔不戰而屈人之兵，善之善者也。=謀攻的準則=--曹丕跟曹操處竟相反.因為曹操努力經營加上漢朝衰敗至底.加上曹丕剛繼承.曹操底下的班底大都不服他.所以曹操死後曹丕打著自己是老爸正宗繼承人稱帝.一來是穩定人心.再來只有當皇帝才能有權力培養自己的班底.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786445.A.BF3.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 日本大地震之後 接著就是台灣
Sat Apr 16 14:00:41 2016
大家好~"~如題大家不知道有沒有聽過這種說法魯魯最近也聽到有人討論時這麼說。版上某一篇地震文，底下推文也是這樣的說法。到底是經驗法則?!還是真的有所依據?!有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--改了稍微改一下真的沒人聽過這種說法~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786511.A.825.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼海角七號的阿嘉這麼痛恨台北?
Sat Apr 16 14:01:48 2016
聽說"海角七號"以前非常紅光男主角第一句台詞就讓很多人有共鳴海角七號操你媽的台北"我操你媽的台北"聽說不只是一句髒話，裡面有更深沉的含意，代表很多外地人在台北發展不順的怒吼我身為土生土長的台北人，從小在萬里土生土長，沒辦法感受外地人對我們台北的不滿有外地人可以解釋台北哪裏不好嗎?也讓我這個台北人可以改進，好嗎?--沒錯其實這部電影劇情很平實，但聽說很多地方讓台灣人有共鳴例如城鄉差距戰爭男女交往

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786612.A.404.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 曹操為何不敢稱帝呢??
Sat Apr 16 14:03:28 2016
說來，這件事曹操本人也很熟悉，因為曹操在年輕時，有有對付過一位以太師自居，其實是太上皇的董卓。董卓也深知權力的奧妙，所以他也不稱帝，但是大家都知道，皇帝的後宮只是董卓的後宮之一。但時空的流轉，總是如此神奇。當年反董聯軍的主要人物之一曹操，日後也竟成為了董卓之流的人物，只是董卓的手段比較急，因為他已年過五十，雖上有九旬老母，但後繼無人（董卓之子已過世，只剩弟弟、女婿、孫女）但董卓也知道弟弟跟女婿靠不住，所以董卓奪權手段較激進，不能像曹操一樣，把希望留給兒子。當皇帝還是曹操管的，而曹操已經實際擁有凌駕於那時皇帝的權力，早在曹操當魏公時："入朝不趨、贊拜不名、劍履上殿"並在當魏王時；"設定天子旌旗，出入戒嚴"魏王太子同皇太子規格，基本上已經是皇帝的實質權力。當然曹操這種跋扈的行為，漢獻帝也不是沒有反撲，就是漢獻帝發衣帶詔，策劃國舅董承、皇叔劉備、王服（一做王子服）等人要謀殺曹操，據說在曹操跟劉備吃飯劉備聽到響雷掉筷子時，就是怕此事洩露。東窗事發後，曹稍殺死董承等人，並殺害皇妃董貴人，並又給漢獻帝安插了幾個女兒做老婆，讓皇帝徹底成為自己的傀儡，自己就是名副其實的國丈。而袁術不懂這種藝術，跟手下第一戰將孫策鬧翻，自己貿然登基，終於毀滅。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786772.A.094.html
sam4105112 (sAmTroLl)
Gossiping
[問卦] 有沒有被當成服務生的八卦?
Sat Apr 16 14:06:10 2016
各位鄉民們下午好我聽我朋友說他上禮拜去吃謝師宴的時候特地穿了從沒穿過的格子襯衫還特別提早20分鐘到結果等到同學到了後他去櫃檯打招呼沒想到班代開口就說:你好我們是預約×點的××位的頓時讓我朋友手足無措後來我朋友說我不是服務生我是那個×××啦同學停了3秒才說:哈哈～我開玩笑的啦～我當然知道你是×××啊害我同學夜裡哭哭了好久有人也有被開過這種玩笑嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460786775.A.BD6.html
bob120400 (花滿樓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 郝龍斌FB:是善後還是放火？
Sat Apr 16 14:06:13 2016
一堆腦x弊案是對於前市府跟遠雄簽的那合約一堆人還說柯市府賠錢那代表大巨蛋不是弊案XD試想你爸跟隔壁老王簽約用100元把你賣了後來你媽必須花100萬贖你回來因為你媽必須賠錢所以你覺得你爸跟老王都沒錯？你會說這個合約沒有問題？你怎麼知道老王私下給你爸多少好處讓他簽這合約？還是你真覺得自己只值100元？結果郝爸爸現在還有臉跳出來罵柯媽媽害家裡損失99萬多XD人不要臉天下無敵--

