https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459597123.A.5AC.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
[問卦] 民主政治是不是不需要太聰明的領導人？
Sat Apr  2 19:38:40 2016
美國白宮資深記者BobWoodward（曾揭發水門案，知名歷任總統分析作者）與前民主黨政府國家安全顧問的知名學者Brzezinski都曾在著作中或多或少提到總統的決策風格與其能力高低的關聯性其中卡特跟歐巴馬都是屬於自我能力強、高智商的總統行事風格具有強烈自信心在白宮幕僚會議中主宰所有議題的走向因此常常會有跟重要幕僚不合拆夥的新聞發生卡特時代的范錫；歐巴馬時代的拜登、希拉蕊等都是以一人之智主掌國事，有時候不夠周全，造成反應過慢，或者是臨時大轉彎結果，卡特被認為是二戰後最無能的總統，歐巴馬則是二戰後最差的總統（2014.07），輸給小布希快10個百分點連民主黨自己都不想挺他們相對而言，柯林頓與小布希，國民都認為普遍不是政治這塊料，大家甚至覺得小布希可能是有智能缺陷之類的但是他們對於幕僚群的重視與尊重反而讓他們在治理上擁有更多幫助小布希在911之前，整體評價可是相當不錯的，他的優秀團隊，火神隊（theVulcans）名號也因此不脛而走現代治理很多都是跨領域的問題比起聰明而自負的領導人是否寧可笨一些但能夠透過專業知人善任更適合呢？--馬英九對自己國際法可是很自負的透過一些特殊管道才知道，他沒事可是會去考外交部高階主官國際法問題沒答好可是非常可怕的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459597166.A.DAD.html
Arnotts (雅樂思)
Gossiping
Re: [問卦] 各大學的BBS站
Sat Apr  2 19:39:23 2016
問一下喔，不良牛牧場也已經大概一個月無法連上了，不知道是否也壽終正寢了？從前不良牛個版申請容易，很多人個版都在不良牛，如果是硬碟爆掉那也就算了，若是站方想結束，是否應該給個時間讓大家把文章備份出來才對？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459597412.A.09C.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [爆卦] 中了的五倍的祝福要怎麼解
Sat Apr  2 19:43:27 2016
裏不僅被下了五倍的祝福，而且裏的蛾子現在也在我們手上情況十萬火急！裏可能不知道但確實是裏的親蛾子，真的很嚴重了裏銀行卡也被凍結了，存款少了3200！趕快告訴我密碼，好消息不斷！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459597475.A.928.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
Re: [問卦] 吃到飽燒肉的起手式怎麼點？
Sat Apr  2 19:44:31 2016
我是覺得啦除非你一餐可以吃2kgup之類的不然怎麼吃都不會回本啦點什麼牛肉豬肉那種一公斤大概才300，可能更便宜像我就覺得去那邊吃東西純粹只是享受一種不用在那邊算價錢看價錢想夾什麼就夾什麼的爽度可以每一種食材都吃到一點所以我起手通常是點一杯咖啡然後把我的筆電拿出來上PTT不知不覺兩個小時就這樣過去了--Sentfrommygirlfriend--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459597591.A.8ED.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 捧極品美乳「穩夾手機」　李凱詩為這遊
Sat Apr  2 19:46:27 2016
業配得太明顯了吧魔獸世界的強項從來就不是美術那大手大腳的人物造型要寫實不寫實要卡通不卡通的畫風加上早已過時的粗糙畫面美個屁-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

