https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361502.A.969.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [問卦] 現在台女的擇偶標準確定了嗎?
Sat Feb 13 19:04:59 2016
其實我不太懂耶條件本來就是隨人喊阿，像你也可以喊說非雪芙不娶幹嘛那麼在意女生喊什麼啊，又不是喊一喊天下就會掉下來一隻雪芙跟你回家就算真的有女人喊出那些條件她找的到，表示她的條件有到阿..她找不到，也不關眾鄉民的事吧而且說跟做本來就是兩回事啊有些人一邊靠北說八嘎冏也有換不完的女朋友一邊靠北說台女要有這些條件才能嫁跟當男朋友這兩批人是怎樣?是不是有一批住在偉哲他妹的世界?八嘎冏都拿51k以上財產都登記在女方名下父母雙亡?最愛當免費駝獸奴隸?不用說八嘎冏啦，摸著良心到街上去他媽看看有女朋友的男人，有沒有上面那些條件都有到啦我敢說十個有九個沒有到只是有五六個長的比你帥一點點可能是這樣啦不過也可能你是最帥的，我不知道，可能要問5F魯蛇我書讀得不多，但電視看很多啦社會上一堆人渣都有女朋友，你卻沒有傻傻地拿台女條件設太高來安慰自己，再這樣下去就要變成魔法師了啦這裡是鬼島，不是魔島，不要再轉錯職業了啦扎個稻草人可以自慰得很愉快但同為鄉民，我看得很痛心，很心痛你甘知?別在八卦版發廢文30公分的屌先打個蝴蝶結，不要一整天就想衝洞出去看到女人先學著怎麼從朋友做起才有希望啦--你不會因為台灣有9.2就認為台灣人心向統一所以我也不會因為有人想不開，就冤枉千千萬萬個八卦鄉民別再睡了朋友，她加價賣的後果又不是你承擔街上一堆閃光彈，你盯著賠錢貨幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361505.A.E3B.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
Re: [問卦] 普妹的優勢在哪？
Sat Feb 13 19:05:01 2016
普妹其實有優勢也是男人害的因為大多數男人對自己沒自信對於正妹先入為主的認為自己沒機會也怕被人嗆不先照鏡子長這樣或賺那麽一點錢也敢追大正妹所以退而求其次地選擇普妹就讓普妹越來越囂張自以為很受歡迎很正其實說到底都是男人自卑心作祟很多正妹個性都很好也沒人追也不會在乎另一半的外在條件這就是為什麼八嘎囧的妞都很正因為他們很很不要臉的開口亂槍打鳥不怕丟臉就成功了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361687.A.F21.html
s84269321 (史密提威威 傑格曼傑森)
Gossiping
[問卦] 有沒有在家洗完手都用身上衣服擦的掛
Sat Feb 13 19:07:59 2016
本魯在家洗完手就會在臉盆或流理台甩甩之後還是有水的情況下只好拿衛生紙擦但是感覺還蠻浪費的，備個毛巾在旁擦手好像2.3天就要洗一次有沒有上完廁所覺得洗手麻煩乾脆不洗的掛?髒死聽說文章內有包含妹妹兩字不會被刪----噓VVVV5555:那噁心的地方去一次就知道他們的把戲了07/2816:20→VVVV5555:不外乎裝笨裝不會算數學裝穿幫爛梗每天都一樣07/2816:21推VVVV5555:而且推文推原PO正妹八成都是虎爛點進去無名人氣都超低07/2816:23→VVVV5555:網誌寫的洋洋灑灑的愛情觀卻一個回應也沒有07/2816:23→VVVV5555:自拍不敢拍整張臉不然就是拿東西擋住部份的臉07/2816:24--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455361770.A.B7C.html
thumba87295 (陽光胖子)
Gossiping
[問卦] 收假前ㄧ晚要如何應用？
Sat Feb 13 19:09:27 2016
肥宅我現在於陰曹地府服役中，有幸可以順利放第二梯，九天的連假真的眨眼就過，怕是明天的收假症候群會很嚴重所以特來請教版上各位退伍後的大學長們，之前買當兵放年假時，是如何好好應用最後一晚呢，已讓這年假有個好收尾，也避免到時候進去時發現當時沒做什麼事情而了生遺憾？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455362089.A.12F.html
NAKOplau (布)
Gossiping
Re: [問卦] 台女的優勢在哪裡??
Sat Feb 13 19:14:44 2016
不要說3X歲的台灣女生難搞其實連3X歲的台灣男生也不好搞只要不是花花公子、帥氣藝人、有錢富2代3代的大概在感情上都沒啥心機，也不懂得耍心機而且玻璃心本人身高177，長相也不是油膩膩+滿臉橫肉還不是在通訊軟體上也是常被對方嗯嗯呵呵去洗澡伺候我說自己老爸是台大律師，比不上眼前夜店一台帥氣跑車唉--　　　　　　┌───┐┌─────┐你已經屎了。│確　定││再屎一次？│　　　　　　└───┘└─────┘--

