https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969071.A.C0D.html
jo5566 (就5566)
Gossiping
[問卦] 車田正美作品哪個角色最經典印象深刻
Sat Feb 20 19:51:09 2016
車田正美聖鬥士星矢就不用說了經典我卻對風魔小次郎和伊達總司印象最深刻車田正美作品哪個角色最經典讓人印象深刻呢?八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969076.A.664.html
TKST (退伍了)
Gossiping
Re: [新聞] 防治愛滋病隱憂 同志戴套微增 篩檢卻劇降
Sat Feb 20 19:51:13 2016
這件事情其實很單純阿請看以下連結是有SCI點數的國際期刊唷年度新診斷HIV個案百分比中國台灣日本南韓香港蒙古201120122012201120122012HIV異性戀62.6%13.7%28.8%34.2%24.6%39.1%同性戀13.7%55.2%24.5%49.5%56.6%由數據可知台灣的甲甲也許在或是上面沒有贏東亞各國但在裡面卻是屌打東亞諸國呀這代表甚麼這代表甲甲正在急起直追ing成為台灣之光想必不久的將來台灣甲必定能將ADSL再度發揚光大甲甲加油讓愛滋生!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969205.A.18F.html
domiso (never hide)
Gossiping
Re: [爆卦] 這大阪燒有洋蔥啊
Sat Feb 20 19:53:22 2016
日台友好無所不在連上網玩連線遊戲都感覺好窩心原來我們說台日友好而日本人說日台友好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969213.A.1FF.html
capsspac (上鎖的房間)
Gossiping
Re: [問卦] 法學程度的八卦
Sat Feb 20 19:53:30 2016
司法體系(法院+檢察官)的專業性與公正性沒有受到尊重，固然是既存的現象。不過癥結點還是在於台灣做為一個民主轉型國家，但是多年來往往偏重在對被害者的補償，而欠缺對於加害者的制裁。因此威權時代為虎作倀的加害者，不但沒有被拔除，反而可能隨著年資增長而身居高位，繼續對整個政府體系發揮影響力。這點在司法體系猶然，甚至可以說司法體系幾乎是不曾有轉型正義可言的。雖然近年來逐漸有(相對而言)"正常"的法律人進入司法體系，但是位居高層的還是....你懂的。台灣的民主轉型至今也不到30年，某黨也還活得好好的，看來還有得等。我自己是比較悲觀啦，可能只能等司法體系自己新陳代謝了，老人總是會退休的吧~~但是對於經歷過"法院是我們XX黨開的，別怕"的年代的長輩們而言，要信任司法體系的專業與公正，談何容易咧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455969407.A.61F.html
Nymphadora (Nymphadora)
Gossiping
[爆卦] 80年前的談戀愛守則
Sat Feb 20 19:56:33 2016
昨天板上在討論「30年前搭訕女生的教戰守則」（）忍不住想挖出之前讀到的1937年10月，日本時代的臺灣，自由戀愛風氣剛興起不久；臺灣通俗文藝雜誌《風月報》上，連續刊出了「摩登生活學講座」。作者郭建英，寫的第一講「男女須知」，給了當時正摸索著「如何談戀愛」的男男女女以下建議～即使在今天來看，還是超有意思啊！！！XD原文◎切勿詢問女人的芳齡，欲開神祕之門的男子，總是要被咒詛的。◎在她面前，不可讚美其他女子。理由嗎？女子都深信自己為最美的存在啊。切勿膽小如兔。一進，再進，三進。這是金言呢。◎不要裝出關心時髦的樣子，更不要跟著她的屁股多看市窗，你是要受意外的損失啊。◎切勿蔑視巧克力糖的存在。精選餌食是釣魚的第一課也。◎在她之前，切忌打噯（打嗝）或欠伸（伸懶腰）。◎不可用低鄙的語調講話，女人泰半是理想主義者啊。◎不可忽視現代流行的小說。最新穎的戀愛用語，就是在這裡面。◎講話的聲音不可太低微，小鳥不會驚逃的。◎切勿把頭皮屑留在頭上，即使是電影愛人古柏或希佛萊的頭皮屑，也從沒值過半文錢啊。◎色彩的選擇，當加留意，試看黑臉的男子戴了黑帽，穿了黑服時，還成什麼樣子？戀愛絕非催眠術也。◎你如果臉色稍黑些，也不用憂慮的，其味……就是……懂嗎？◎不可輕易說到結婚兩字，要知結婚非議論，乃實際問題，忍耐些啊，不得不忍耐些啊，尤其是……在的時候，對嗎？原文　◎講話切忌太顯明，美點常發現於迷暗之中，曖昧能美化女性呢。◎你的性格需溫柔中帶剛毅，剛毅中帶溫柔，這才使人敬愛。◎N0字的價值，切勿輕視。生為女子，倘若不會善用這字，呀你的前途多麼黯淡啊。◎同他以外的男子，不可不常講話。「使兩馬競賽，比一馬的時候，總能跑得快些。」（蘇格拉底說的）◎時常要裝出感傷的樣子，但不可過分。◎切勿輕視時髦的傾向，狗的毛頭、烏龜競賽，也各有時髦呢。◎但不可太重視時髦，因為時髦常在你前面一步，絕不會被你捉得住東西。◎同他在一塊兒的時候，切勿付任何的錢。要知男子的闊綽，僅限於眼前未婚的時候而已。◎當男人贈送你禮物的時候，需要裝出快樂的態度。無論怎樣裝出開心的樣子，你是絕不會吃虧的。◎鼻樑上，鼻管下，或在額角上，切勿留著汗珠。現在你心中需要考慮沉著鎮靜，熱情　不必流露到臉上來的。◎在他之前，不可不時常拍粉和搽臙（胭脂）。要曉得你臉部的缺點，遲早要被他發現　的呀。＝＝＝＝＝＝XDDDD原文影像：（畫線和標記是後來加的～上面我做了點必要的潤飾和解釋，原文以影像為準）想了解更多的鄉民，可以參考這本書！會發現很有趣的日本時代的台灣！----------------------------------------------------------是的～當時臺灣人在私領域講方言（台語、客語、原住民語），在公領域講日語就像KANO拍的那樣，多聲道台語分成口語用的「語音」＆讀寫用的「文音／讀書音」私塾教「漢文」，就是用台語讀書音來念的總之是不講今日的「國語」的所以國民政府來台後，本省人才會需要上「國語補習所」這問題也許召喚藏書界竹野內豐回答，會更詳細XDXD幫五樓加個裱框

