https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625075.A.073.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [新聞] 為肯亞案互嗆　司委會通過要求撤換羅瑩雪
Thu Apr 14 17:11:12 2016
LIS為大家示範如何一句話惹怒吱吱立委1.段宜康強調，法務部至今未表達抗議，「態度喪權辱國，失去維護人民基本權利的立場」。他還說，「這位部長如果今天是這樣態度，離開委員會之前應該辭職了。」羅瑩雪罕見動怒，回應表示：「法務部正積極溝通，不能要求我們與中國協調，又要求向中國抗議」。她也批段，「」2.尤美女：為什麼泰國人可以回泰國？台灣人不能回台灣？羅瑩雪：3.黃國昌：法務部給的指示是什麼？羅瑩雪：我們要趕快討論瞭解狀況。黃國昌：然後呢！羅瑩雪：4.顧立雄：妳從頭到尾附和了中國對本件事情有優先管轄權，妳從頭到尾附和說我們對於打擊這種所謂的電信詐欺案件沒有能力，妳從頭到尾誤導國民，說我們就把所有的犯罪都委外給中國辦就算了！羅瑩雪：我不接受顧立雄：妳的看法，就是從頭到尾都會讓國人有這樣的印象羅瑩雪：我不接受委員這樣的質疑顧立雄：荒唐至極羅瑩雪：5.管碧玲：妳完全沒有資訊不知道內容，妳現在又說他們是詐騙集團了，　　　　我送妳一個帶風向女王的封號羅瑩雪：(羅瑩雪怒而中離)管碧玲：主席她可以這樣嗎？太囂張了吧！主席妳要維持秩序啊！　　　　即使時間到了她可以這樣說下台就下台嗎？主席你這要譴責她吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625183.A.691.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 過了30歲就沒人要了嗎？
Thu Apr 14 17:13:00 2016
30歲在一般社會通念早就要成家立業但是現在那麼多人晚婚，30歲好像還很年輕！看看李維維，40了看起來還像25我同事35，常常參加聯誼，想閃婚…聽他講，先配對成功的都是27.8歲的～到底30歲女人的市場是什麼呢？輕熟的魅力，穩重的態度，落落大方...是不是30歲就是人生的分界了！有卦嗎--啥？？？E夠大嗎女的啦～對啊！保養超好ㄟ啥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625241.A.FE3.html
ben83 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳其邁: 我主張台獨，改天會不會被抓走？
Thu Apr 14 17:13:58 2016
都部國肯我和在有一個問題困擾我很久就是我們國家一直不大聲宣佈獨立是因為一宣布中國就會打過來嗎？我問很多人都說是這樣但這樣單方面屠殺我們國際不會援助我們嗎美國之類的應該會有一些方式制裁中國吧不然我們到底幹嘛一直唯唯諾諾大家都認同自己是獨立但國際上不被認同為何不能大聲說呢？有八卦嗎--國際上不承認啊，被中國打壓啊我當然也自己覺得是獨立啊我的意思是讓別人覺得我們不是中國一部分啊我哪裡說要當中國人啊我他媽台灣人啦您在崩潰三小？所以我們要這樣拖多久？新總統好像也沒相關政策不然要怎麼被承認？我真的很想知道啊所以這樣看來我們基本上不太可能實質上獨立脫離中國嗎？只能自己覺得自己不屬於中國，國際上就是屬於中國？是這樣嗎？還是如果有超強領導人能改變一些什麼嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625429.A.557.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹正妹也太多了吧！
Thu Apr 14 17:17:04 2016
新竹正妹真的超多的肥宅我提供給你一個賞妹行程行程大概是這樣的下午四點多先到馬偕對面的麥當勞坐著接著就會看到超多新竹高商的清純妹妹下課在麥當勞大片玻璃一覽無遺好像皇帝選妃大概快五點往清大方向走一段路到清大附中對面的公車亭等1路公車這時候放學的光復妹妹有如過江之鯽一個比一個香而且超會打扮的別有一番韻味搭到火車站大概快六點這時候可以在市區吃個東西這時候市區充滿惹竹女、竹商各式各樣的高中妹妹真的超棒的一般來說她們補習班七點才上課有的是時間與她們共進晚餐最後再買杯飲料做甜美的ending你可以搭19:15分從火車站回交大的2號公車時間剛剛好完美安排量身為交大肥宅打造專屬為你!!--女生討厭宅宅的原因→長的恐怖女生喜歡潮潮的原因→長的恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625632.A.126.html
lanew5566 (廢文魯妹_洨埋)
Gossiping
[問卦]歐泥醬說他不需要妹妹了妹妹怎麼辦
Thu Apr 14 17:20:29 2016
安安打給厚我是廢文魯妹洨埋洨埋的歐泥醬前幾天為了工作搬回臺中惹想到又可以每次早上蹦蹦跳跳去歐泥醬房間叫醒他就覺得好開心但事情好像不如洨埋的意總覺得歐泥醬他…好似不像從前那般疼惜自己妹妹了下班後總是窩在自己房間裡面還鎖緊門甚至偶爾洨埋貼在門外偷聽的時候還會聽見女生的聲音！但哥哥他回家的時候洨埋並沒有看到任何人進來家裡呀……洨埋擔心日後還得上媽佛版分享經驗乾脆就先去歐泥醬房間一探究竟才開門就感覺到房間有股臭味『嘛…還是被發現了啊，嘻嘻』哥哥不知道啥時站在我身後如是說然後便拿出一隻lovelive的娃娃告訴洨埋以後就得稱娃娃為大嫂還說歐泥醬他、他再也不需要洨埋惹！！！嗚嗚嗚嗚所以洨埋就這樣子輸給了一隻娃娃嗎洨埋心裡好苦這下子洨埋該何去何從ㄋQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460625642.A.F01.html
sunbox1019 (黑暗希望 )
Gossiping
[FB] 哪個人會比這些人渣更愛台灣？（管仁健） 
Thu Apr 14 17:20:38 2016
哪個人會比這些人渣更愛台灣？（管仁健）這世界上哪個人最愛台灣？抱歉，任何人愛台灣，都比不上這些人渣。近年來政府派了多少人，花了多少錢，包了多少專機，從菲律賓、泰國、越南、柬埔寨，不斷引渡了幾百個詐騙集團的成員回來。但諷刺的是，引渡越多，人渣就越多。如今詐騙集團已從從東南亞蔓延到東非，因此2016年4月起，又多了45個真心愛台灣的人渣。2014年肯亞警方偵辦一起華人男性火災死亡案，連帶破獲77名華人（含28名台人）非法入境、未經許可使用無線電設備及電信詐騙案。2016年4月5日，法院宣判其中37人（含23名台人）無罪，並當庭釋放、限制住居，要求21日內離境。8日肯亞警方再破獲華人詐騙集團（含22名台人），但尚未審理。可是11日上午，已有8名台灣人被2名中國官員帶走，陸委會初步掌握直飛班機降落於廣州，晚間11時才接獲對岸通報收容於北京。外交部趕緊向肯亞法院申請其他15人暫留警局，他們卻負隅頑抗，害怕被送去中國調查受審，遭肯亞警方用消防水柱用催淚瓦斯攻堅，逮捕後與先前22人一同送上飛機，總計已有45個台籍詐騙集團成員被送往中國。馬總統11日召開兩岸與國際小組會議指出，外交部4月6日即要求肯亞，勿將國人遣送中國，但仍被強行帶走，有違程序正義，政府已表達嚴正抗議，並要求對岸盡速放人。準總統蔡英文12日也在臉書發文，表示中國無權處理台灣人的遣送事宜，要求立即進行協商，並釋放遭押的台灣人。對於肯亞與中國在這次事件的粗暴作法，民進黨要給予最嚴厲的譴責。在立法院這裡，時代力量黨團12日召開記者會，除了抨擊政府不作為，也要求重啟兩岸司法互助談判，建立各自的遣返原則，確保未來不再發生此種跨國擄人的事情；並提出臨時提案，邀行政院長15日報告。雖然在隨後的院會中，該提案遭國民黨團擋下；但國民黨主席洪秀柱也表達抗議，認為這樣無視台灣民眾的基本人權，不利促進兩岸關係穩定發展，中國當局應盡速送回。從本案的發展來看，朝野顯然已有共識，就是要比照往例，不惜代價要將詐騙集團成員帶回台灣。但還有這些同享不義之財、戴著口罩侃侃而談的人渣家屬？台灣司法對詐欺犯，究竟是隻怎樣無牙卻超會放屁的老虎？2011年6月，刑事警察局和中國公安，會同印尼、柬埔寨、馬來西亞和泰國，兩岸6地同步發動代號「0310」行動跨國境掃蕩詐欺集團，逮捕598名人犯。其中台籍人犯410人，中國籍181人（還有多人冒充台籍）。已將確認身分的122名台籍人犯，先由柬埔寨中轉澳門，由長榮包機專程載返、11日凌晨2時抵桃園國際機場，過程有如台灣版的《空中監獄》，創下我國治安史首例。據當時報載，本專案動員逾千名警力，除了逮捕的人犯數破紀錄外，牽涉國家、地區之多，也是歷來罕見。122名戴手銬的嫌犯及60多名戒護員警，擠滿機場入境長廊，旅客嘖嘖稱奇。警政署指出電信詐欺是台灣民眾最深惡痛絕的犯罪手法，以往詐欺集團多躲在大陸電話遙控犯案，但兩岸近年來多次密集合作掃蕩，讓不少集團轉往東南亞國家發展，為害甚烈。這起跨國打擊詐騙集團的行動，最早源自台中地檢署前一年8月間，追查綽號「小林」為首的詐騙集團，意外發現另有一集團首腦張祐祥、杜敏雄等人，冒用中國人的身分，流竄兩岸及東南亞地區。經半年蒐證，查出他們除在台設立29處詐騙機房外，另在中國、柬埔寨、印尼等地設數十個機房，於是展開跨國掃蕩行動。刑事局長林德華表示，由於人犯太多，只能分批採「包機」押返方式，首波遣返行動昨晚展開，先遣返在柬埔寨被捕的122人，他們先搭中國的便機，與中國籍嫌犯一起到澳門後，再由長榮包機載返桃園機場。當他們上了長榮班機，確認不用被引渡至「內地」，個個喜出望外，難掩興奮之情。台中檢方指出，集團首腦是高中電腦科畢業的25歲台灣人張祐祥，他以友人名義在台中市七期重劃區租豪宅當指揮中心，用大陸化名「楊恒」，向香港電信業者架設話務平台，再分租東南亞各機房，以個人電腦遠端遙控國內外上百個詐騙機房，半年賺上億元，百萬名車都登記在父母名下。員警監控也發現，他平日生活奢華，每天上酒店作樂，出手動輒五萬元以上，常帶不同小姐出場，最近準備把不法所得投資成立礦泉水公司。他供稱原本在中國行騙，擔心被抓後重判，才逃回台灣幕後操控。為避免身分曝光，透過網路聊天室對各機房下指令，有中間人負責聯繫，自己從不現身，詐騙集團成員也不知有他這號人物。台中地檢署首波起訴該集團國內成員30人，8月再起訴搭「空中監獄」專機自印尼返台的57人。檢察官林彥良說：「台灣人自以為比大陸人水平高而騙他們，實在很丟臉。」許多對岸的被害人在筆錄中都希望能拿回被騙的錢，但林彥良說︰「集團成員早已分贓，被害人不易求償，但檢方仍會努力。」11月初台中地院審結三案26人，結果卻是高高舉起，輕輕放下。僅1人吳瑞霖2罪各處6月徒刑，合併10月徒刑。其餘從犯17人均判處3至6月徒刑，給予緩刑2年，附帶向公庫支付2萬至6萬元，另外8人准易科罰金。2萬至6萬元，根本連買包機的機票都不夠。承辦檢察官林彥良表示︰「台灣已淪為詐騙王國！詐騙成員到東南亞設機房，向大陸等地民眾詐財，嚴重損害台灣國際形象，唯有法官重判，才能遏阻詐騙王國之名。」但台中地院襄閱庭長林三元表示︰「法官是依據集團成員犯罪時間的長短、詐騙金額多寡，衡量刑期；因成員犯案時間短，詐得財產不多，或尚未得逞，才會准予易科罰金或緩刑。」政客高唱主權和國格，堅持要引渡詐騙集團成員回台。但鄉民們不妨冷靜想想，這些人渣回台後，若只能判刑幾個月，還可緩刑與易科罰金，也難怪這些人渣會如此愛台，誓死不踏入「內地」。在這個詐騙天堂，哪個人會比這些人渣更愛台灣？管仁健（文史工作者）------------應該沒有人比詐欺犯更愛台灣的吧??--

