https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459609038.A.AEA.html
ECZEMA (加油!)
Re: [爆卦] 王建民上大聯盟啦
Sat Apr  2 22:57:15 2016
皇家官網25人名單或40人名單都沒有王建民但王很有可能來自以下推論:1、王建民提前飛回Kansas，因開幕戰明天開始2、"Kansascitystar"堪薩斯城市星報記者RustinDodd的推特說王是開幕戰輪值3、原25人名單中的投手TimCollins確定本季報銷要動手術會空出一個缺但Royals仍有11個投手4、王春訓成績名列前茅投15局ERA只有2.40甚至比原先發輪值投手好但我只能說官方沒公佈前都只是臆測罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459609313.A.512.html
KyleSeager (寶寶)
Gossiping
[問卦] 女朋友喜歡上Tom Daley的照片怎麼辦?
Sat Apr  2 23:01:51 2016
各位八卦板大大好小魯我的女朋友剛剛看到英國跳水神童-TomDaley的照片後整個人都被Daley的肌肉迷住了她開始嫌我小腹微凸沒有男子氣概怎麼辦怎麼辦??我該怎麼把我女友的視線從Daley的身上移開??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459609457.A.A6F.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 搖搖哥遭強制就醫　法官：北市府不合法
Sat Apr  2 23:04:15 2016
不意外柯文哲這個沒有民主、法治觀念的威權型政客，根本不知道「依法行政」是什麼當個市長還以為在當皇帝難怪對於憲兵侵犯人權的違法搜索人民，柯文哲表示「大家不要興風作浪、不要打擊國軍」蛇鼠一窩柯文哲說接受民眾通報，搖搖哥最近變瘦，所以就動用警察強制送醫，還說是好意，不是強迫到底哪一條法律允許你因為民眾通報某人變瘦就可以動用警察強制送醫？柯文哲你到底有沒有一點民主、法治、法律素養？強制送醫就是逮捕拘禁柯文哲再裝死，說什麼「不是強迫」，根本放屁！這種政客鬼扯硬凹的醜態，跟馬英九也有得比了--要管要有法律依據，怎麼連個「法律保留原則」都不懂？沒有法律依據的亂搞，跟皇帝有啥不同？我在跟你講民主法治，你在講啥鬼東西？我管你喜歡不喜歡處理，你的行政措施就是要遵守法律難道行政機關的行為，是根據公務員喜歡不喜歡來做嗎？真可笑！不然哩？沒有法律依據，政府還可以亂搞，那有多恐怖你知道嗎？柯文哲可以下令警察直接去你家把你斃了，不需要法律依據政府可以做什麼，不可以做什麼，都是要依法處理哪有什麼全部不要管？真的完全不把法律看在眼裡就對了法律規定要管的，也是要管，但也是要依照行政程序，而不是亂搞會講這種全部不要管的，到底法學素養有多高？你可以要求立法委員立法，「凡是看起來怪怪的人，一律逮捕，強制送精神病院」這樣柯文哲就有法律依據開始抓人了很簡單，行政機關必須依法行政法律呢？沒有法律授權，就不能做所以你可以要求立法院通過法律，授權柯文哲當皇帝，愛抓誰就抓誰，那我無話可說這就是「依法行政」錯就錯，扯以前幹嘛？以前這麼做有人說是對的嗎？乾脆扯以前還戒嚴咧，不需依法行政，蔣介石、蔣經國的話就是聖旨真的很悲哀政府侵犯人權，人民應該感到害怕並抗議才對現在卻一堆人替柯文哲的違法侵權行為護航到底是有多奴搖搖哥事件，根本完全不緊急誰說以前默默無語？台灣人為了爭取民主、自由、人權，幾十年來前仆後繼哪來的默默無語？

