https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461092044.A.5B7.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [新聞] 麥當勞出新招　推薯條吃到飽
Wed Apr 20 02:54:02 2016
到約餐薯項薯條吃到飽，當年薯條買大送大剛出來時我為了想吃免費的薯條跟朋友對賭吃薯條我點3包大薯，買一送一就是6包當時店員還特別跟我說現在有買大送大點3包大薯會變成6包，我還理直氣壯的說我就是要點6包，我很愛吃薯條我故意不點可樂而是點紅茶去冰結果吃到4包後，我就已經把紅茶喝完了而且吃的有點飽了，但我為了免費薯條我又點了一杯紅茶，硬是吃完剩的兩包比賽結果當然是我贏了但飲料我自己付錢感覺起來也沒賺到隔天拉屎好像吃太油，拉屎出來都稀稀的板上有人吃過比6包還多嗎？一個人喔！如果回到當初，我會說我自己付錢就好--真的，四包就好謝謝泥可以先體驗看看四包，不然到後面薯條冷掉也不好吃現在最多吃兩包，不敢再吃了我很吃漢堡王，我喜歡麥當當或是摩斯請容許我叫你ㄧ聲薯條中的霸主可以說一下42包的心得是什麼？那平均一個人也是7包我真的認為我的極限就4包後面真的是硬吞，根本沒辦法好好品嚐聽起來很爽，吃起來真的不好受，我個人感覺啦！現在沒有買大送大了，可以吃麥香雞下次試試你的香料粉看看但我不太喜歡麥當勞的玉米湯有時候吃根本沒幾顆玉米為了免費的薯條，但我真的不敢再嘗試了我當時就只有單吃薯條跟紅茶而且我連番茄醬都不愛沾真的假的？薯條冷掉真的不好吃這也很厲害！我最多兩個堡不沾還不錯呀！沾了我反而覺得怪怪的我是不至於，但是真的不敢在吃這麼多了到底是哪裡看不懂啦!!某年某月某時A寶寶跟B寶寶去到麥當勞看到招牌上寫著大薯買一送一A寶寶跟B寶寶說:我們來比賽吃薯條"1人吃6包"(就是買3包大薯啦!!)B寶寶不想比賽，B寶寶對A寶寶說:你能吃完6包薯條，我(B寶寶)就幫你(A寶寶)付錢現在最多4包就買三送三，看懂還問一開始是要對賭沒錯，但本肥宅朋友不敢所以幫我付錢你那個同事也是肥宅嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461092107.A.521.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 賣農產品利潤有多高?
Wed Apr 20 02:55:04 2016
有的行口（台語）根本超剝削農民不然你以為他們的炒土地樓房賓利別墅當包租婆以及子女的國外大學雜費怎來就看農民寄出的行口跟他們配合度所以農民都會選則對於自身好的行口但是好的行口不多了你非得靠他們才能夠讓你的血汗農作出售不然只能靠懂網路行銷的以直銷方式直接賣給消費者現在這種『直銷農作』也越來越多了不過大都打著『有機蔬果』的招牌招搖撞騙？！結語：行口賺飽了物價自然就跌了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461092122.A.856.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞]議員爆:柯P哽咽痛罵「遠雄背後有馬撐腰
Wed Apr 20 02:55:19 2016
民進黨團一致決議：一、不可能支持編列預算支付賠償金二、不能先有接手的第三方民進黨團的意思很委婉，但也很明確啦就是絕不支持河神解約啦除非河神有辦法不賠償解約啦不過目前看來若要不賠償解約河神恐怕也沒幾招可耍了公安打不了、弊案打不了、規格不符打不了、就連中央（營建署、金管會）都不支持那河神就只剩最後一步"遠雄未如期完工"了這就得等延長工期仲裁全部打完囉--春華秋實，好人隆禮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461092546.A.A1D.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 反邪教洗腦專家的八卦
Wed Apr 20 03:02:23 2016
看到診所　除非是密醫，黑傑克　不然理論上…應該至少會有牌吧…有醫生的牌　就先輸一半了。例如某反毒大教（是否邪教見仁見智(不要告我)，可能有機會大概maybe不是，也有人覺得是），都可以去賣場前發DM耶診所可以去賣場前發DM跟他拚嗎？　馬上違法走一般途徑好像沒效　劍走偏鋒機會大一點　看是要號稱免吃藥、還是有來自靈界的訊息　可能有機會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461092786.A.50B.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有我是中國人的台灣演員梁又琳的八卦
Wed Apr 20 03:06:22 2016
本魯剛剛不小心看了一個奇怪的電影:我是中國人裏頭的情節就是一個台灣人加入日軍跑去支那本土打仗打呀打呀這個台灣人漸漸變成了中國人被日軍槍殺死前還有心情回憶他媽在他小時候告訴他的話:要以身為一個中國人為傲有趣的是，這個演台灣人的中國人卻是一個滿口支那腔的支那本土人好歹也找個口音近似點的福建人重點是，有個女演員口音很像是台灣人一查竟然真的是台灣演員梁又琳本魯好奇的是，一個台灣人為何會跑去拍支那政府用心出品的統戰片?有沒有我是中國人的演員梁又琳的八卦?--反對支那都是土人這說法...阿是不能發點別的膩....幹又有臥底ㄟ這篇是在問我是中國人的台灣演員梁又琳的八卦耶不要答非所問啦神教總是要日新月異阿，不然怎能妙轉得到足夠的新台幣呢?(怎變成再討論妙禪阿)那應該不是啦紫衣神教徒基本上去發功會場時都需要配戴神教識別證怕穿紫衣卻沒有身分的人進去亂一來也方便記錄教徒出席率，出席少可能是受外界反洗腦不相信妙禪是神接著就得進行高劑量專門洗腦話說nk是住哪個公園阿南京東路總窟附近也有個小公園那邊也有個小窟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461093591.A.67A.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 教主會找魔導繼承人嗎?
Wed Apr 20 03:19:47 2016
是這樣的大家都知道教主的魔導之力萬夫莫敵勇冠三軍屌打20多萬名鄉民但是還是不敵結界中的大議會中的反對祭師在這個結界中也只有''他們''能封印及暫時奪取我們的行動力甚至將我們從結界內抹殺但是教主強的不只魔導之力而是他們領導力能讓萬眾歸心但是教主現在即將被封印是否會選擇將魔導之力的些許能量傳給教徒?教主是否有考慮要找繼承人來殲滅母豬及其他邪惡的教派?我是弒sow第三騎士團團長我的弒sow魔劍只為教主而舉只為教主而戰--你不是說三人一組其他都是早上的母豬教拉他們先去休養惹奇怪捏騎士團團長幹嘛學魔法我的魔劍有上BUFF惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461093780.A.D53.html
CCY0927 (只是個暱稱罷了)
Gossiping
Re: [新聞] 拒政治控制 南韓電影人抵制釜山電影節
Wed Apr 20 03:22:57 2016
韓國截至目前為止，跟世越號事件相關的電影記錄片有三部：DivingBell(2014),NappeunNara(2015),UpsideDown(2016)。一、DivingBell(2014)這部電影的重點主要放在政府跟教難人員的搶救過程，還有媒體的責任。導演有放出免費版，在youtube上看得到。"DivingBell;TheTruthShallNotSinkwithSewol"(Director’scut/freerelease)二、NappeunNara(2015)預告片：這部主要記錄罹難者家族對於「世越號特別法」一整年來的奮鬥過程。世故發生之後，面對政府的無視、推託，還有堆卸責任，罹難者家族的發聲就像是狗吠火車一般，得不到任何回應。不過罹難者家族把握任何一個可以發聲的機會，所以當時教宗訪韓時，還特別接見其中一名家屬。我那時候去電影院看，周圍的啜泣聲此起彼落，旁邊的人哭到一整包衛生紙都用光了還停不下來。這部電影網路上可找到地方下戴，不過沒有字幕，有興趣的人可自行搜尋。三、UpsideDown(2016)預告片：最後這部是最近上映的新片，只不過上映的戲院不知道為什麼很少，都是在播藝術類電影的戲院。UpsideDown(2016)主要針對其中四名罹難者的父親做深度的訪問，捕捉他們對孩子們從出生到事故發生前的那段思念。除此之外，還有訪問一些議員、律師、工程學教授、救難人員…等，針對當時事件的看法，以及「為什麼」會發生這樣子的慘案。很可惜的是這部電影好像只會上映兩個禮拜，下個禮拜大概就只剩一天一場的情況了。--

