https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503900.A.820.html
d995511 (flcl)
Gossiping
[問卦] 禿頭的人在想什麼
Wed May 18 00:51:37 2016
如果今天我禿頭兩旁禿就這樣中間禿就讓它光讓我百思不得其解的是有些中間禿然後留一些鬚鬚在上的用意到底是???為啥不就讓它光不是更好。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503903.A.0EE.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 沒幫妹妹買消夜她生氣了::>n<::
Wed May 18 00:51:39 2016
剛剛肥宅我買了我和弟弟兩人份的宵夜永和豆漿大熱狗和豆漿這時妹妹洗完澡出乃看到我和弟弟津津有味地吃著消夜妹妹很生氣的跺腳然後怒視著我和弟弟「哥哥!為什麼只有你和弟弟有消夜吃!!」妹妹的語氣裡盡是委屈和悶怒「人家也想吃消夜啦！！」妹妹氣呼呼地股著臉頰我知道妹妹生氣起來非常可怕畢竟她有在練泰拳連忙低聲下氣安撫妹妹的情緒「不要生氣喇＞．＜　　我等等再出去一趟幫你買　　可不可！！」「亨！不用了！」妹妹冷冷地說著我還以為妹妹只是在賭氣時妹妹靜靜的走入了廚房又走了出來「哥哥，不用那麼麻煩了　　我吃你和弟弟的熱狗就好^^」妹妹手中的菜刀亮啊亮的對了我想問有沒有沒幫妹妹買消夜她生氣了怎麼半的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463503908.A.C0D.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有電蚊拍超不耐用的八卦
Wed May 18 00:51:46 2016
雖然說蚊子算是唯一會接近肥宅我的雌性動物QQ可是被叮還是很煩阿就拿出電蚊拍來電蚊子就發現幹怎麼又壞一支了每次都是換完電池就壞捏屢試不爽大概都只能撐過換一次電池一支大約一年壽命有沒有電蚊拍很不耐用的八卦?--有買過輕輕敲一次就壞惹...單層真的比較耐用不太可能蚊子的身體結構有物理限制一定被電到炸開

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463504470.A.CA3.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 我會愛你只是因為寂寞？
Wed May 18 01:01:07 2016
剛剛學妹對本魯說「學長，其實我會愛你，只是因為寂寞因為受不住冷落，空虛的時候好有個寄託。」我震驚、我悲痛、我否認妳明明跟我說過，在曲終人散的時候，會想念我的細心溫柔雖然我知道，對感情的事，我們都脆弱但我也沒要求妳對我承諾什麼啊不用一起生活，也不需要一個我們的窩但為了維護最後的尊嚴，我還是對她說：「其實會愛上你，也是因為我寂寞，雖然我從來不說，我不說妳也會懂吧？」但其實我什麼都不懂啊為什麼要這樣對我QQ有沒有這方面的八卦？--sudomakelove-j4--忘了那就先李宗盛之亂好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463504479.A.33A.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [爆卦] 去對岸中國讀醫學和中醫的要集結抗議啦！
Wed May 18 01:01:16 2016
可以開放啊！但只開放985大學的學歷，還是開放1本生前段就好，臺灣學店夠多了，你們要去中國念野雞大學野雞科大，然後在中國找不到工作，在來靠杯家鄉不承認，但有沒有想過臺灣跟中國是政治對立，臺灣大學還有151家，別在外混不下去回臺灣靠杯，當初怎不選去美國讀學分班？--如果政治上沒問題可以重點就在這，臺灣頂尖頭腦念醫是一脈相傳1百多年，中國醫術絕對低於臺灣好幾個階。他們大學真的很多靠關係進去的謝提醒！我打太急了～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463504504.A.C7C.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
Gossiping
[問卦] 在台灣讀爛高中出國洗學歷的後來
Wed May 18 01:01:36 2016
我有一個國中同學富二代吊兒郎當也不甚聰明更不愛唸書後來不意外上了學店高中聽說大學也考的不怎樣就送出國了現在在UCLA電機這種人不少吧後來美國學校畢業真的都成為各領域的頂尖人才?畢業進google,FB等美國大公司?屌打台大的魯蛇嗎?有沒有讀爛高中,考大學失利送出國的當年同學後來都怎麼樣的八卦?--黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。覚醒の時来たれり。無謬の境界に落ちし理。無行の歪みとなりて現出せよ！踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、EXPLO~~~~~~~~~SION！--這個太挫折了還重考輔大咧，直接送出國就好啊

