https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453800248.A.70A.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 拉了重要的兩票！「口譯哥」說服深藍的他
Tue Jan 26 17:24:06 2016
我個人理論：這個記者會是給他練兵或下他馬威用的，讓他知道國關世界有多大，反正小英也還沒正式就職。他就我所知道，算是相當血氣方剛的人，也有估算視野偏短的問題，從有些小地方會看到過度斤斤計較，所以簡單說就是欠磨練。而這張牌如果練的好，是可以拿來當未來的衝組戰將來用。至於位於加拿大多倫多市的約克大學，在加拿大算是中上等的一等學府，政治學是強項之一，所以他能從這畢業算是有實力的。不過他跟加拿大政界的關連似乎沒有很深就是了，如果要拉台加或台美關係可能目前還不足以擔綱。總結是：目前力有未逮，但是可造之材，需要加強鍛煉。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453800289.A.607.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 唐湘龍的網軍養的成效如何
Tue Jan 26 17:24:45 2016
網軍的作用在融入該網站進行思想滲透用潛移默化的方式達到影響大多數輿論方向的目的反觀雅虎的網軍根本就是蝗蟲入境把網站啃的寸草不留原住戶都待不下去只能離開這樣拿下一個網站根本就對網路輿論是負面宣傳KMT真的沒網路人才嗎?PTT隨便徵3個阿宅來做網路輿情分析與宣傳效果可能都比台灣第一孝子強100倍----來了?在哪?

