https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452578986.A.756.html
starahsu (既不回頭何必不忘)
Gossiping
Re: [新聞] 不分區立委難保 陳其邁:再分票民進黨會比
Tue Jan 12 14:09:42 2016
身邊很多朋友都說要投時代力量或綠社盟避免民進黨一黨獨大其實這次讓民進黨一黨獨大未必是件壞事讓國會支持小英改革這些話就不說了相信民進黨的人本來就會投民進黨這裡想提的是懷疑民進黨的人這樣的人應該不在少數不支持國民黨卻也對民進黨抱有疑慮坦白說小弟也是這樣的人但是我卻願意給民進黨一次完全執政的機會做得好皆大歡喜做不好他們再也拿不出國會沒過半的藉口推託這是一次完全看清民進黨的機會如果完全執政的民進黨跟國民黨沒有分別以後就讓它跟國民黨一起消失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452579043.A.58D.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
Re: [新聞] 老人家怕考不過…鄉下沒車像沒腳
Tue Jan 12 14:10:40 2016
老年人(65歲以上)的反應能力、視力視距決策能力、肢體協調能力、甚至是色彩判斷能力相對來說，會比年輕族群還要差這是天生的生理限制，人老了就會退化國外也有許多研究，專門在研究肇事的人因因素至於老年人的肇事因素會比較高嗎？從一些論文的研究結果來看，答案是有相關的反而是性別這一部分，倒是沒有一個明確結果說哪一個性別的肇事率就比較高*補充TransportationResearchPartF有很多跟肇事因素相關的研究一堆千奇百怪的因素都有，有興趣的大大可以自行探討與研究--------------------------------------------------以警政署所公布的道路交通事故(A1類)死亡人數來看103年65歲以上的死亡人數，就有544人大家可能想說，一年才544人，平均一天才不到2人注意，這裡只統計A1，要是加上A2，數字可能會上升許多而從另一個角度，以A1+A2的傷害死亡率來看(傷害死亡率=死亡人數/(死亡人數+受傷人數)*100)65歲以上是1.36，其中男性1.41，女性1.29相較之下，25~64歲的傷害死亡率是0.42老年人的傷害死亡率是年輕人的三倍以上所以各位大大，騎車務必小心再小心，注意再注意在行車上遇到老年人時，請保持尊重與友善的心，給予禮讓能離多遠，就離多遠參考資料：內政部警政署性別統計指標--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452579332.A.965.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文收黃芳彥獻金？ 特偵組：根本沒錄
Tue Jan 12 14:15:26 2016
其實正義兄弟的謀算比普羅大眾更毒..特偵組在這幾年間確確實實成了政治打手，這是眾所皆知的事實那麼如果老大換人了，會不會反過來清算他們？如同柯p說過的，壞人不相信好人會做好事一樣的道理那麼，現在先把特偵組抹臭，搞到最後最好廢除掉這麼一來，下台的人就不用逃往美國，大家繼續歡樂的賣台啦！！現在這個時間根本不可能對蔡英文產生任何影響，從這個立場來看，大概就知道其實正義兄弟在想什麼了....--10/2521:2210/2521:2910/2521:30--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452579370.A.51E.html
Coma (Coma)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林郁方:這是一場不公平的戰爭!!
Tue Jan 12 14:16:04 2016
其實林大委員的貼文下方那排留言也是相當有趣呢幫大家精選幾則比較促咪的＊林委員加油，這些沒有是非泯滅良知的傳媒,將會自食惡果的加油委員，正道的力量是不可摧毀的！＊＊選擇性報導，＊這就要問為何要取消救國團呢？……@@＊委員加油！一聽就知道是被扭曲事實了。我們會默默幫忙拉票。＊時代雜誌，早被綠咖買去，變綠，只怪，做這種事！其實國民黨也可這麼做，他們私人名義，國民黨，為什麼不行！他們染指fb為什麼國民黨不行？附上一張死士背影照我想總結一下這則崩潰貼文的觀察這些同溫層裡的人恰好幫我們顯示出國民黨這兩次選舉的敗因不知反省，社群內沒有自我批判的能力，最後只能抱在一起崩潰到死死前還忿忿不平的怪民進黨、怪台灣人1/16不是結束，我們還有很長很長的路要走，這是個開始只有把國民黨的殘餘勢力，包括新黨、親民黨、地方勢力處理乾淨台灣才有辦法走上正常國家的軌道--乾，不要醬，小弟也只是直接複製死士留言的XD

