https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170754938.A.202.html
IBIZA (溫一壺月光作酒)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有蕃薯藤沒落的八卦呀?
Tue Feb  6 17:42:15 2007
Oracle提出的是NetworkComputer架構是由Oracle旗下的NetworkComputerInc.提出獲得Apple、Sun、IBM、Netscpae的支持NetPC則是由微軟和Intel在1997年4月之後提出獲得Intel、HP、Dell、Compaq的支持不管是NC架構或是NetPC架構,其實都是一樣的東西也可以說NetPC其實就是微軟版的NCArchitecture(Sun和Oracle也都有各自的NCA)只是微軟不願意將自己提出的架構置於NC架構之下,所以另外取了個名字叫做NetPC基本上,NC是主張個人電腦功能不用太強藉由連到主機獲得主機在硬碟空間和運算能力的支援程式在主機執行完畢之後再將結果送回個人電腦Oracle在1996年提出NetworkComputerReferenceProfile這是NC架構的白皮書大致上,NC架構定義的個人電腦為1.最低640X480的螢幕解析度2.游標裝置3.文字輸入能力4.音效輸出能力5.如有必要,最低限度的永久性儲存空間6.支援TCP/IP及衍生協定7.支援HTML/HTTP/JavaMachineBrowser是NC一個主要的執行媒介,但並不是唯一的媒介NC終端機仍然可以透過TCP/IP的衍生協定去使用存取主機資源此外NetworkComputerReferenceProfile並沒有限制作業系統或是Browser版本只要願意參與,各家廠商都可以在NC的原則下發展各自的硬體架構像Oracle和Sun就分別提出了自己的硬體架構(NCA)Oracle的叫作NetworkComputerArchitectureSun的則叫做JavaEnterpriseComputingArchitecture微軟則有NetPC所以嚴格說來NetworkComputer和browserwar的關係並沒有那麼密切頂多只能說是有人希望,或者認為可以藉由NC打擊微軟(不過實際上反而是參與NC架構最深的Sun,因為NC的失敗而受創極深)Oracle雖然提出了架構,但是硬體不是他們本行我也沒聽過他們有推出對應的硬體設備(可能是我孤陋寡聞)不過他們倒是搞了一套OracleNCOS出來而Sun這邊則提出了主機:JavaStation、終端機:ThinClient的架構作業系統則是由Solaris衍生出來的JavaOS我上一份工作的公司因為有代理賣Sun的機器所以公司也架了一個上述的環境給客戶參考不過NC從提出Profile,到有真的產品上市,拖了好幾年的時間我上個公司架好JavaStation、ThinClient環境,已經是1999年底的事情當時Netscape已經賣給AOL了至於微軟這邊,一開始是對NC抱持有點嘲笑的態度在1997年4月,BillGates突然開始讚美NC架構並且承諾將會推出基於Windows的ThinClient架構在這之後,微軟提出了兩個名詞一個就是NetPC,另一個是WBT(WindowsBasedTerminal)兩者的差別,NetPC是基於NC架構,由主機提供運算能力及儲存空間WBT則是比較接近傳統Cilent/Server架構,主機和個人電腦都保有運算能力的折衷架構當時微軟是宣稱NT4和後續的NT5都會支持NetPC架構,後續的Windows則提供作為NC終端不過以後來歷史的實際發展,微軟顯然是採用了WBT至於不管NC或是NetPC,除了曾經在上個世紀末引起一些話題之外,其實什麼也沒改變其實NC主要不是給一般使用者用的Oracle提出NC的一個基本概念叫做TCO(TotalCostofOwnership),總體擁有成本這是基於一個企業要讓旗下員工使用電腦,採用資源分散或資源集中所需的成本假設企業需要一千台終端機,過去必須採購一千台中等價位的電腦而NC架構則只需要一台高價位的電腦配上一千台可以執行基本輸出入的終端機就可以了Oracle認為,後者的TCO會比較低,所以提出了NC架構其實這並不什麼新鮮的概念,早期電腦還很龐大昂貴時的Terminal/Server就是這樣做的Oracle只是在網際網路時代將Terminal/Server架構重新包裝並加上Java這一個虛擬平台然而,要能夠提供多人同時使用的主機並不便宜,相對來講,個人電腦其實已經相當低價Oracle的NC架構在總體擁有成本上是否真的比較低,已經是一個問題反觀NC架構本身在執行與傳輸效率、安全性風險上的問題卻難以解決這都導致NC的失敗不管是傳統PC架構或是NC架構,都還是需要作業系統和軟體的頂多是原本賣給user,採用NC之後變成自己架server租軟體給終端機事實上這恐怕還是一個能有效遏阻盜版的絕招XDIE內建、微軟圍堵navigator都是在NC架構提出前就已經決定的事情最多只能說這兩件事情是同時發生而不是微軟看到NC,才決定讓IE內建、圍堵navigator

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170769106.A.2E6.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
Re: [轉錄]Re: [新聞]台北書展》人潮少4萬 書展拉警報
Tue Feb  6 21:38:25 2007
抱歉原文吃光...但是裡面有好幾各地方是有錯誤的喔^^1.首先,主辦單位是新聞局,也就是政府單位,只是歷年徵選承辦單位的方式,從去年開始有了變化,成立了一個"財團法人台北書展基金會"專門負責來承辦這樣的活動,所以不是新聞局給主辦單位補助喔!是主辦單位補助承辦單位錢,至於補助的金額部分,歷年來新聞局的補助款都是約一千萬元上下,並沒有9000萬這麼離譜的數字,因為書展最主要的收入還是來自於攤租,當然,承辦單位會不會另外向其他政府單位申請經費...是我.....我一定會的.....2.再來就要來討論這個基金會的存在意義了,它存在的目的是希望讓展更具看頭更具國際化當然,是希望能吸引更多民眾來看展...但是從這兩年來看,他的任務是失敗的,但是有檢討嗎?我門看看他的董監事董事長郝明義大塊文化董事長　國際交流─Bookseller與圖書館蘇正隆書林出版董事長　─中小型出版業者代言王桂花心靈工坊總編輯　閱讀生活─親子閱讀張杏如信誼基金會執行長　─社會推廣金玉梅天下雜誌群總經理　─企業推廣王力行天下文化出版公司發行人兼總編輯　─行銷推廣鄭松茂意識型態廣告公司董事長　出版機能─產銷秩序王榮文遠流出版董事長　─大陸市場莫昭平時報出版總經理　─著作權林載爵聯經出版總編輯　─數位及電子出版何飛鵬城邦出版控股集團首席執行長清一掛都是出版社經營者本身,也就是這個單位的存在只是讓以往評選"黑箱化"以符合法令需求的方式,正明浮上檯面承辦活動罷了,只是一但當承辦權是固定後私底下的權力角力絕對只有她們自己知道,角力的結果...一定是能先賺就賺真正會考慮到他的長遠性嗎?大家都是台灣人,台灣商人的個性...你知道的,所以有現在這樣的下場,我相信一年絕對比一年差...,除非真的有認真的檢討這個基金會的"存在意義"否則不管誰掌權,一定都是利益放最前面.....這是很悲哀的3.再來就要檢視一下台灣人你我的閱讀習慣,請問您除了教科書之外,一年會買幾本書呢?在國外常常看到背包裡面會有隨身攜帶想看的書本,但是你我外出的背包裡面會有書嗎?自修一直是台灣人很弱的一環,且狀況越來越差,尤其是網路越來越普及之後,出版業更是雪上加霜,所以書展大家去的目的總是希望搶便宜看噱頭...這其實蠻悲哀的4.最後就是台灣人辦展,往往是營利放最前面,展覽最初的目的"推廣"在近幾年台灣展覽市場萎縮之下,紛紛低頭,幾使每年書展花了5.6千萬在做徵展(支出最高的比例)但是往往徵來的相當有限(也有可能某些金額中飽私囊),真正好的展,真的需要花近六成多的金錢在做徵展嗎?好的展許多國外廠商早就鎖定,早早就已經在搶位了會需要我們千拜託萬拜託嗎?人家意興闌珊的參展,我們也給了不太起眼的位置一切都只是向上頭及外界交代"我們有多少多少來自世界各國的廠商"唉...不悲哀嗎?台灣目前不管哪種展,都已經萎縮道相當嚴重的地步了,看看世貿館的各種展請問有用心的展有幾各?連三大展之ㄧ的書展都已至此...思維不變,我們真的要投注數十億近百億的錢去搞台灣博覽會嗎?真是阿彌佗佛...饒了台灣人吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170770865.A.075.html
ChienFong (忙...|||囧rz)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有麥當當的炸雞縮水的八卦?
Tue Feb  6 22:07:41 2007
現在雞隻屠宰場很多步驟都直接以機器取代人力工人把雞倒掛到架子上之後輸送帶一分鐘約7x隻的速度開始跑脖子一刀(話說小時候還是人工割喉放血)放血泡水去除雞毛擠出內臟(扯掉內臟是人力)去頭去腳割雞屁股分割上下半身切出雞翅(三節翅or二節翅)翅腿(雞翅切除二翅)棒腿骨腿雞排(雞排=骨腿切除棒腿)以上都是機器自動化不是像菜市場那樣一堆菜刀鉆板(如果沒有輪班一天要你從AM3.4點~PM3.4點殺4xxxx~5xxxx隻雞不累死也殘廢=_=)人力的部份則是處理像是心肝清肉(雞胸肉)里肌去骨雞腿這類機器比較不方便處理的部份或者像是把雞肉擺到機器上操作機器秤重打包(獸醫檢查的步驟也是人力=..=)因為雞的體型大小並非相同機器切割出來自然會有大小輕重之分接著全雞(有頭有腳)光雞(頸部以上&雞腳切除)雞翅骨腿棒腿雞排由機器秤盤自動分類標上重量像雞翅平常在處理的是7翅8翅9翅(你問我有沒有1~6翅應該有只是還沒看過==a)重量:6翅>7翅>8翅>9翅影響重量最大的因素是翅腿上面的肉也就是平常雞翅肉最多的地方然後因為雞翅特別很容易在運送或是屠宰過程中受傷常見的是瘀血有時會見骨折像麥當勞的品管比較嚴會有人負責檢查雞翅上面要求幾乎無血斑(雞皮是白色紅色區域很容易看出來)挑剩下的往下游送包成翅100(沒事都在包這個)賣給一般商店或是國軍瘀血嚴重.非複雜性骨折重量不到95g的挑出來包成翅(B)據說有便當業者會收(不過B翅的量也沒有說很多)有時候吃便當的雞翅會吃到熟掉的血塊肉少吃起來沒速食店的過癮價格也比較便宜=_=更爛更醜骨頭斷個亂七八糟的會另外打包據說當做飼料順帶一提二翅因為沒什麼肉一隻的價格似乎頗低的(聽說不到5元...)除非瘀血嚴重或骨折平常不會挑掉至於尺寸大小...就要看麥當勞要求的雞翅重量是多少基本上不是因為養雞場的雞發育不良=..=a為什麼感覺比較小可能真的跟距離遠近有關吧(茶)大概是這樣因為打工的部分只是一小區域資訊不完整的部份請多包含m(__)m--◆From:125.228.128.82回頭翻到好多年前的文章冏>繼續補充其實麥當勞的雞翅都是有重量規格限制的重量區間其實不算小太多太輕容易被退貨太重當然也不行，因為一籃的總重量是固定的太大隻爽到客人苦到廠商(包括成本或是客訴等問題客訴的部份例如：上次明明很大隻...)所以品保就必須加強秤盤的校正殘羽要拔，斷翅、瘀血嚴重的會另外做加工以前聽說二(節)翅不值錢但是現在二翅和翅腿(雞小腿)價值都不算差有人喜歡二翅也有人喜歡翅腿像我是比較喜歡翅腿-3-話說烤肉的時候三節翅切成二節翅和翅腿會比較好烤因為三翅中間比較難烤熟尤其剛退冰的三節翅有時候外邊的接觸面都焦了裡面還是生的話說麥當勞的品管算很嚴格了定期稽核產品品質控管要求都很高長期配合下來整體品質或是藥物殘留檢測都會越花越多成本在經營所以不得不說要想放心的吃炸雞麥當勞算很優的選擇了因為國際品牌是禁不起負面新聞的...(′-`)y-～其實不是貴就一定是毛利抓很高背後的用心其實一般人是看不見的為啥？因為只有負面消息會鬧上新聞給人罵產品安全無虞消費者通常都是無感(′-`)其實無感也不是壞事本來以食品供應商來說提供安全的食物本來就是使命賣的東西自己不敢吃看著別人買走良心不會不安嗎？是說公司每天伙食都是吃自家公司的雞肉員工都對自家產品超有信心的是說應該不會有人回頭翻文章吧...不然就偷打廣告哈哈...˙3˙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170771324.A.72E.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
八卦一下第四台的廣告...
Tue Feb  6 22:15:23 2007
很多人一定都對第四台廣告很有印象有不少人也都買過吧^^不管是豐胸.增高.美白.除疤.清宿便...等等林林總總一大堆,在此八卦一下也算是分享個人的以往經驗吧...小弟在大三時代就在廣告公司工作(學校放一邊)很榮幸的在大三下學期就當上了導演,所以也遇過許多的廣告主,拍了不少的第四台廣告片,印象較深刻的有以下幾支片高人一等:"給你碰碰大"找一個媽媽級的演員搭配假兒子說的活靈活現,多好用又多好用儘管高人一等(第二代)是綠色的汁液(有點恐怖),我問老闆這真正的材料是啥老闆說吃不死人就好,我自己不敢喝就請執行製作喝看看,我在問問他感想只知道他喝了之後...臉揪在一起我就知道不好喝,所以我在寫腳本時就特別強調...雖然不好喝但是卻含有豐富的營養素,讓你可以在睡覺時甦醒成長的基因,讓你每天早上騎來都感覺又高了一點...後來再找鄭志龍拍拍幾招上籃的動作,沒想到賣的超好,還出道6.7代了.....真是罪過阿@@AD膚質塑:這隻廣告讓我印象深刻的原因,是當初我跟業者(廣告主)坐在一起泡茶的時候他就說:導演阿!當我在想想還有什麼撇步,我們再來拍一支新的,我就問要拍哪一種的產品?他就說現在豐胸的好賣就拍豐胸的好了,我就問產品有做了嗎?他說你幫我想就好,你怎麼想我怎麼做,反正只要吃不死人就好(一般食品@@)後來我就想說豐胸產品都是用抹的跟吃的,那為何不用"滴"的呢?在睡覺前滴幾滴在肚臍上,就可以讓你的A罩杯升級到D罩杯,因為肚臍是我們在媽媽肚子內吸收養分的管道,他吸收養分的速度高於其他地方,用這樣的掰法加上幾各大罩杯的美女加持,沒想到讓這個產品狂賣,因為觀念創新...現在想想唉...我一定會下地獄@@這些已經是10年前的事了,但是看第四台的廣告還是如此的盛行,民眾在購買之前真的要三思,有的標榜無效退費,其實很多根本都是騙人,因為當初開啟無效退費的業者就是我以前的廣告主之一,他還很HIGH的說,他真的來退費,我們就可以說我們怎知道你是不是真的用我們教的方式使用?你可以留下來我們實地來試驗看看,你就知道我們的產品是不是真的有用,誰會願意留下來好幾天位了這1.2千元@@一堆有的沒的理由讓消費者鼻子摸一摸走人,所以...別再傻傻的亂掏錢囉...拍過的這類廣告片好多支,有空再多八卦AV女優來台拍攝第四台廣告的八卦吧^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170772721.A.3D3.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
早期第四台廣告AV女優來台...
Tue Feb  6 22:38:40 2007
記得約10年前小澤圓第一次來台拍廣告,就是拍第四台的廣告因為是第一次有AV女優來台所以引起的新聞效應不小,價碼就直說好了...50萬因為是AV女優...所以上至攝影師燈光師,下至各種助理每個人都超期待可是其實她來拍只是有拍約2小時就走了,但因為噱頭十足所以銷售的很好有的請AV來台拍廣告成功的經驗,當時最著名的第四台廣告商Jxxxxx(當時很有名)想首創水療豐胸的產品(現在已經很普遍了),所以一樣找了某位av來台拍攝小澤圓那支不是我拍的...我只是去湊熱鬧(一飽眼福:p)但這隻水療豐胸就是小弟拍的印象很深刻的是這位女優因為胸部不大,所以拍攝時外照一直無法拍出有腫大的感覺小弟必須...咳...一直去幫她橋一下位置側邊怎樣塞東西,讓她拍起來較大,那時動畫還不盛行且很貴,所以都是土法煉鋼,當然NG次數也是不少的...在拍攝當中,他們的總經理忽然來探班,很有禮貌的比次打招呼後,邊拍邊聊大家熟捻之後,這位客戶就直接講開:導演阿!晚上要不要鬆一下,這次請這個不錯喔,昨晚我有試過你要的話我幫你安排一下.....挖!真是直接,我就說沒關係,我有女朋友了(咳...)他還一直盧我,還邊講昨晚的戰果...真是讓我超尷尬的,邊聽客戶講還要邊看這位AV的胸部線條美不美,全身拍起來吸不吸引人...這種犧牲...真的好難受>"<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170785789.A.EA6.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有劇毒化學藥品氣味的八卦
Wed Feb  7 02:16:25 2007
之前隔壁的實驗室就曾經發生有毒氣體外洩，SiH4，只洩漏6秒，整棟大樓的警報器狂響原因是由於在第一線的學弟更換輸送管線不慎引起，忘記確認兩邊的汽閥是關緊，闖禍的那個馬上衝出實驗室，拉下附近設置的沖洗器，狂沖水(有用嗎?-_-")進去查看的學長則是防毒面具+防護衣，然後突然聽到碰一聲，剩下的人都狂奔出來，火舌就從實驗室的門口竄出...。不只LED廠，半導體廠這些有毒氣體才用得兇哩...AsH3,AsH5,剛提到的SiH4，一接觸到空氣馬上變成七彩棒棒糖，化作萬道光芒。多年前一些半導體廠發生環安問題，不外乎是這些活性超高的氣體。不然就是碰到HF，這比化骨綿掌還可怕。另外，有些學校，跟半導體製程相關的實驗室會位於該區域的最高樓，也是為了方便排放廢氣，抽風櫃的管線或幫浦都是嘛往頂樓送，一些喜歡窩在頂樓看天空，看星星都是在慢性自殺，看著看著，離天堂也近了。除了廢氣，還有廢液(一般都分為廢酸，廢鹼與有機容液)，大家作實驗，沒良心的都直接倒洗手臺或是汙水槽(像一些洗PCB用的氯化鐵，洗wafer的硝酸，硫酸)(一些距離海邊附近的學校，建議不要經常下海。你不會知道一些奇奇怪怪的廢液有沒有經過處理再排放出來。)良心少一半的，至少會稀釋一下，乖寶寶的就直接倒在廢液儲存桶。學校表面說都會集中處理，實際上，只是把廢酸廢鹼集中儲存，廢有機溶液就直接扔進焚化爐燒掉。大學補助少的可憐，人事費都快要發不出來了，還會有預算去請人來處理?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170872336.A.CAA.html
rosewolf (rosewolf      )
Gossiping
Re: [問題] 有沒自認腔調是該語言最高級的八卦？
Thu Feb  8 02:18:55 2007
倫敦腔並非英語的標準在英國，不帶有地方口音的neutralaccent才是標準腔我現在待的地方是西約克夏，比較重視這套的老英會覺得是沒受教育的地方腔調越來越多英國人不吃標準英語這一套了不過大部分英國人還是覺得英語比美語優雅很多XD北京腔也不是中文的標準在台灣，標準國語是指沒有地方腔調，捲舌清楚的中文在大陸，標準國語很接近哈爾濱人講的國語，北京腔有點被認為油腔滑調而且與當年的老北平腔早就不同了(我外公是逃難來台的老北平)澳洲人的英文常被英語系的國家笑因為真的怪怪的，聽起來有點大舌頭@@德語以漢諾威腔為最，至於瑞士德語類似台語，沒有文字系統法語我不清楚，但是上次聽幾個法國人講話，有夠吵有夠難聽跟在瑞士聽了讓我骨頭都要酥掉的法語完全不同當然，最令人害怕的還是印巴英語了都督嘟嚕嚕嚕冏rz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170873650.A.25E.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問題] 有沒自認腔調是該語言最高級的八卦？
Thu Feb  8 02:40:47 2007
一般不會講標準德語，因為德國光腔調就一堆了，還有一堆的方言目前德國官方使用的是所謂高地德語Hochdeutsch採用漢諾威的腔調，經過正字法統一其書寫方式但是德國還是一堆方言，東西南北都有自己的腔調/方言奧地利德語跟瑞士德語幾乎快要是另外一種語言了很難相信瑞士人跑來德國學德語吧...瑞士德語可是不分語區都要學的，但這是真的腔調跟發音都跟高地德語有差別瑞士德語用詞參雜法語較多，並且沒有德語中β（eszet，打不出來用beta代替）直接使用ss奧地利德語又跟波蘭語有一點點關係那據說東歐還有一些地區在使用近似古德語的德語那是因為以前被整批賣去那邊，所以就順便把古德語給留下來了只是德語再怎麼變，文法都是一樣他x的有夠麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170875922.A.072.html
talkabout (為愛變成豬臉人)
Gossiping
Re: [問題] 有台灣人愛金沙的八卦嗎
Thu Feb  8 03:18:40 2007
關於這件事以前金莎確實是台灣的"ㄉ"記洋行所代理只是後來因為某上市公司"ㄍ"巨電子的老闆介入以致於利潤大幅減少使得該代理商從原本台灣最大零售業進口代理商漸漸沒沒無聞而在該代理商沒落到費列費公司在台設分公司前的這段期間金莎有陣子很便宜市場價格很亂目前台灣費列羅公司的主要產品包含健達、金莎、夢雪麗、Nutella巧克力醬關於金莎的八卦其實也沒什麼有在該業界了解過應該都是公開的訊息該公司"極"強調產品新鮮度所以在業務的派遺選擇了外包廠商該廠商為台灣的"ㄓ"隼行銷公司該公司核心人物多為台灣"ㄅ"蘭氏跳槽出來主要替費列羅的商品整理通路貨架、回收即期產品、陳列促銷商品及平日的CRC報表以現在二月份來講五月份過期的商品通通都會回收掉除了"夢雪麗的酒釀系列"之外因為這部分商品要下架了至於屈臣氏賣金莎都賣的比較便宜以前有人會說是快過期的其實不是這是廠商在不同通路所用的不同策略(屈臣氏還賣的比頂好便宜XD)除此之外費列羅公司很重視商品陳列都會要求外務必需把商品擺的整整齊齊不定期的去抽檢他們認為這樣會賣的比較好甚至有香港總公司會不定期抽查來噹台灣分公司然後"ㄓ"隼公司裡從上到下就要開個會然後開始檢討一下缺失做改進另外還有一些小八卦像是健達出奇蛋這項商品被小孩捏破捏到變形的數量比賣掉的多像是有些通路如"ㄑ臣氏"的米奇跟米妮一天可以吃掉五千塊的巧克力(包括其它牌子啦)最後面跟這篇文章最有關聯的就是關於金莎的價值其實金莎算是蠻乾脆也算很財大氣粗由於即期品和壞損品(包裝容易破、蛋破一堆)如果每次都用換貨的話"那是很累人的"費列羅公司都會開放一段時間讓通路退換貨只是一年內沒幾檔而且理論上他們的簽約通路"應該"是不能退換的(我不確定)"但是"該公司為了新鮮度和該公司形象不僅有開放退換貨還讓其外包公司也就是"ㄓ"隼行銷公司用"買回"的方式回收這些產品比方說24顆禮盒在某通路賣249元該通路以200塊進貨49元是利潤當這禮盒被通路摔破或是被米奇咬壞了費列羅公司會以249元買回去要知道很多通路的米奇米妮是很厲害的很多通路很會摔破包裝很多通路會有一堆死小孩捏蛋甚至有的通路冷氣壞了巧克力融了醜了費列羅公司通通以零售價買回下場大概也是銷毀如果你看過那些以零售價買回的商品你大概會嚇死吧光台北縣市的部分一個月下來的數量很驚人而且大部分都是"能吃的"像是禮盒的壓克力破一角的像是五月份過期的像是四粒裝蝴蝶結掉下來的像是被捏了一小個洞的出奇蛋裡頭多的像鬼一樣要說金莎沒價值其實也不算啦你買到的那顆出奇蛋可能背後犧牲了千千萬萬顆壞蛋才讓你拿到這顆好蛋姑且不論價值金莎老實說我覺得蠻好吃的健達系列的話偏甜算是主打小孩子的市場夢雪麗我不知道他是來幹嘛的==a夢雪麗酒釀的話我是不怎麼喜歡不過我女朋友還蠻喜歡的不過很貴Nutella的話我沒試過不過我女朋友說很好吃補充一點現在金莎買24粒禮盒兩盒的話在ㄉ好的話送榛心熊在ㄑ臣氏送天使熊榛心熊是比較可愛天使熊有水晶不過我覺得不怎麼好看不過有些店沒有送要先問過這家沒有可能下一家還有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170876464.A.810.html
civiltensai (阿呆 <(￣﹌￣)@m)
Gossiping
Re: [情報] 台灣陸軍特種部隊蛙人的訓練八卦
Thu Feb  8 03:27:43 2007
看到這文章標題想起前幾年在外島醫院當不願意少尉的一件事有天急診室來了幾個挖人其中有一個挖人躺在病床上起不來後來根據小護士跟不願意少尉醫官透露躺在床上的挖人因為訓練的關係做挖人操的時候扭傷脖子脊椎（應該是這樣）造成下半身癱瘓以後會半身不遂，無法行走但是當時他本人完全不知道還在跟陪他來的挖人同袍說笑話看了實在很難過不到20歲說....唉

