https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971192.A.408.html
aegis622 (aegis622)
Gossiping
[問卦]被騷擾該怎麼辦?
Mon Mar 14 23:59:50 2016
本魯宅雖然朋友很少，但是恰巧認識一個很有事的朋友，常常三不五時會來密你、約你出去，後來覺得有點不堪其擾，決定不要太常跟他出去，但從此之後他就性情大變，常常要約我出來談朋友之間的相處模式之類的0.0，之後因為真的被煩到快崩潰我就封鎖他，並且不讓他找到我。但是他還是用盡各種手段要找到我。如果各位大大是我的話，要怎麼做?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971213.A.A8E.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 是不是只要風向對了就沒有是非對錯?
Tue Mar 15 00:00:10 2016
是不是只要風向對了就沒有是非對錯?有沒有風向對了就沒有是非對錯的八卦??生活中有這種情況政黨也有這種情況公眾人物也有這種情況我原本以為ptt是雖然大家平常嘴歸嘴但是至少還是有是非對錯的地方但沒想到這裡也是這樣?有人可以公然調侃一個不幸被燒傷的女藝人烤乳豬還能讓一堆人高潮在那邊推教主講真的obov你根本沒有同理心今天如果他是你老婆或是你女兒你都不會心痛?我不是she粉甚至我能說我不喜歡she但是開玩笑開到別人意外上難道沒有人覺得很過分?今天selina他就算真的再怎麼個性不好（聽說的詳情不清楚）她弄到的也是只有親近的人不像是黃安傷害到全台灣人的情感這種情況下你有啥資格去調侃別人???甚至是用別人不幸的意外去嘲笑設梗平常在那邊嘴母豬就已經有夠沒品（但至少可忍受反正網路大家嘴砲好玩）但是今天你拿別人的不幸意外開玩笑不覺得很不恰當嗎？就像今天如果臺南發生大地震的時候一個人在那邊戰南北嘴南部是不是也很白目?重點也不是你的人格問題是為什麼當你開人意外玩笑做人身攻擊時會有一堆人在那邊覺得好笑高潮推教主?整天消遣別人為樂竟然還一堆沒有是非對錯的腦粉支持講真的平常一堆人在嘴kmt啊你們的行為跟kmt有啥差別?不就是一樣沒有是非對錯?風向對就對了??這真的是健康的嗎？有卦?--怎樣不能講真話?種姓制度?意義差不多吧對啊就這篇喔你沒看到不代表沒有怎麼辦干我屁事我幹嘛挑戰一個沒品的人沒興趣哈哈沒差智力測驗啊對啊很過分的人身攻擊我說重點是當他犯錯的時候為何一堆人還在那邊高潮推文你不覺得很可怕嗎？所以這是健康的現象?不是的話要糾正吧我早就講了我在講obov打在文章裡面你沒看到?有事?你看那篇啊？沒有一堆吹捧“教主“?我在想要不要說但是還是不說不快啊沒有人推??因為這種行為已經不是開玩笑開玩笑嘴砲無仿但是這次很過分因為這是整體心態問題我講白了今天如果一個人殺人了譴責殺人是對的正常的行為但是有一部分的人在那邊拍手叫好只是因為殺人的那個人很有魅力你不覺得這是一種病態嗎？沒人要黑他就事論事這也是啊只是我內文不能提只能講政黨我也沒有說全體網友吧？只是說那些整天在那邊吹捧沒有是非對錯的登入次數等於人品嗎？還是八卦版是一個沒有是非的地方?拿人一輩子的痛開玩笑都是正常的喔？如果真是如此那我還真是蔡比八上面講過了風向錯嗎？錯了怎麼沒被桶?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971364.A.7A0.html
r2d2147 (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 老婆跟妹妹同時掉進水裡要先救誰?
Tue Mar 15 00:02:40 2016
我相信這問題對鄉民來說比起媽媽跟女友掉進水裡要先救誰實際多了所以如果你老婆跟妹妹同時掉進水裡你會先救誰?--一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971545.A.502.html
teise (一代豪傑)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的起手式是什麼
Tue Mar 15 00:05:43 2016
先別管起手式你知道直銷根本不算是創業嗎？創業的過程是建立一套系統包含產品（專業服務）到銷售而直銷單純只是賣你根本沒用過沒聽過產品或是服務透過一層又一層上線的抽成累加賺取利潤最終產品貴到靠北還不如直接找工廠做便宜後來有延伸多種類型的直銷有的乾脆不賣東西用電商解釋叫你投資入會入會幾萬塊跟你談人生階段夢想花錢投資後自己也下海當不用錢的員工及業務反正開借來還是租來的車子臉書上一直炫富跟談論你的人生有多勵志爽爽的在拉人入坑叫做談事業談生意這種生活只不過虛假又不切實際但很多人就愛吃這套過了兩年後沒賺到錢就算了還搞得負債累累各種信貸信用問題浮現人緣也毀了一大半反正還年輕去工地做幾年間玩還清了女的還可以去八大呃不是認真工作賺錢做直銷最厲害的就是連自己都欺騙不斷洗腦自己做的有多正當頗呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971581.A.29B.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 土壤液化嚴重區會影響房價嗎？
Tue Mar 15 00:06:19 2016
基本上是這樣沒錯.不過以台灣人健忘的程度...高雄氣爆熱潮持續半年...這次土壤液化我看可能半年都撐不住...另外,氣爆房價是漲喔,沒有跌..因為我那時候超想發災難財,準備了一千萬去凱旋路找店面買.結果本來15xx萬的,氣爆後看屋人潮太多,屋主就地起漲....=.=(一堆人跟我想的一樣,,幹你娘,有沒有良心阿,都災難了還去賺災難財...喔,不好意思啦)甚至後來在那邊想要找小物件都沒有...全都沒跌,氣爆區整個一堆人看屋和出芭樂價...然後我門來看地震倒的東西.大多都是倒透天,也就是真實土壤液化影響最大的物件再來倒的大樓大多都被發現是偷工減料...所以大多倒的大樓和液化區比較無關,因為大樓大多挖地下室,所以地基夠深.最危險的透天大概都是強化磚造,大約現在38年以上.(35年應該是第一批RC,並且一般有挖地下室,地基也打比較深,雖然以合格來講還是差一點但至少比40年的好太多了.)當年強化磚造大多都是設計2F,少數3F,地基不深之外.屋主很愛自己增建,拉高一兩層就算了.有人當年透天拉到和我某間8F大樓一樣高,把我的窗戶擋起來...還有議員親戚做背景的.我都不知道該說甚麼...=.=so....真正地震最危險的就是這些老透天..當然公寓也會危險,但公寓基本上也是比40年磚造透天無論結構還是地基都比較強.更者公寓增建大多都是鐵皮或裝潢版,比較少人很囂張的直接做板模灌水泥值筋上去.而今天公告液化區,又在旁邊公告甚麼液化區五大抗液化安全..甚麼地下室3F,筏式基底,1999年後新檢驗OOXX....阿靠杯就是告訴你,透天阿公寓阿你們危險了,快把手上的房子賣掉來買新大樓拉.新大樓或新蓋的東西都安啦不用帕拉,怕的是妳們這些老房子拉...然後政府要推都更不要檔拉,不然下次你家就倒了...XDso...你看液化區都在哪?...都在老市區阿,都是都更重地,還都商用地..台中因為比較少在都更,她沿74號快速道路還有超多土地,建商不太願意去收透天.桃園也差不多,她往航空成中間有太多土地可以蓋.但台北高雄這兩個被點名的地區,封閉空間,建商只能收透天或公寓才會有土地可以蓋.然後整個液化區全都在老市區,那些被都發局改變使用分區成商三商四商五的區域..XD阿不就逼大家快把透天和公寓拿出來都更嗎??不過基本上我是覺得,用液化區來逼都更效果應該還是很弱拉..XD你沒發現現在恐慌的都是住老大樓的,而不是住透天的.住透天的幾乎都不知死活,還在想"我家比較矮地震不會倒"都沒注意到地震透天最容易出問題...我也不知道為啥會產生這種錯覺..也許是因為新聞整天只報倒塌的大樓,因為死比較多人.不過真正最嚴重的問題是.人民的健忘...人民太容易忘記..因此再過三個月,當颱風來了,來個淹水或土石流..下次吵的就是淹水區之類的鬼議題...液化區就被遺忘.就像氣爆一樣,半年後被遺忘.誰今天還在想甚麼地下管線怎樣跑??...你有在想嗎??..我還有偶爾夢到一下呢..另外...無論今天,大家是記得液化區,還是不記得.如果你今天記得液化區,知道老透天危險要快改建成新大樓才安全.啊靠杯,老透天都反映地價,你要都更成大樓,這邊地價一定上升...那老透天有都更話題,價格upup..阿如果不記得..那...船過水無恆,價格不變.所以要她跌...不容易...也是這樣來的.照理講應該是衝擊到公寓...可是公寓大多都是比較窮的人在買的,因此它們本來就沒選擇.窮得時候是無敵狀態,窮下去甚麼凶宅還是墳場第一排,都不怕了.我們玩廢墟的最清楚窮人的思考..XDso...除非你是五星級公寓,可是台灣沒這種東西...因此公寓也因為它的價格最低的關係,取代性非常低..所以你要她降也很難.所以到頭來,唯一可能的就是刺激老屋主不會去阻礙都更.其他影響都很薄弱...--那棟是她結構出問題.負重和剪力計算都超出負荷.她是折斷的..不是向透天整個飄移走..XD另外網上有後來土木技師公會鑑定的倒塌原因.並沒有指向土壤液化.921在1999.這次2016...相隔17年...並且這次倒的並不多間.因此下次再倒,以比率來講,可能最快也要1x年.更不用說,921之前一次的災難性大地震是哪時候??也許地質學家一值在恐嚇台灣板塊擠壓壓力沒有釋放之類的.可是學者愛恐嚇不是第一天的事情,就像在過幾年海水就要淹沒台北一樣.so...以合理來講,下一次災難型地震可能也在1x年後.那......以台灣半年就忘記的速度來看.1x年後歐...大概只有我們這些長期關注地產的人會比較敏感吧.一般人則是又是一件新的事情,然後從新開始吵斷層和土壤液化和偷工減料...現在問題是...你要租來住,所以你還是住地震區的公寓,因為比較便宜坪數比較大.另外地震倒一堆公寓,那一定都更,一坪換一坪,對房東來講還是大賺.並且他還不住那邊.所以有時候窮人很麻煩,沒有選擇....and..話說地震發生的當下.我一直在想我手上的那兩間廢墟公寓倒了沒.(兩間都沒整理,空在那邊等兩年,因為這兩間要用舊制比較划算,並且已經等一年了)倒了就可以都更了,這樣我的投資策略就要改變了.可惜...沒倒...殘念..放款的是銀行喔,不是金管會喔.金管會可以控管銀行一些制式性.例如第三間強迫六成,豪宅超過多少錢強迫5成.但是對於銀行風險評估,他只能規定坪估等級多少?但是液化區銀行怎樣對這個東西做風險界定,金管會可管不著.另外,如果你是少數十幾間二十間甚至一百間就算了.你是整片幾十萬棟以上的房子.這種太大遍的範圍銀行根本很難去切割他.再者,只要符合五大樣條件,他就不具有土壤液化風險.那...你要排除這五大樣嗎?那你到時候怎樣界定這間透天是不是用筏式建築??...銀行哪有那麼多人力,更不論金管會...如果你不排除這你自己內政部講安啦的五大樣,全部強制提高風險係數...那,準備被丟雞蛋..XD有.

