https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070655.A.CB1.html
Holymaker (危險愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有意淫老師的八卦
Mon Feb 22 00:04:09 2016
我認識原po說的那位同學也知道他說的高中的數學老師就我所知他之前甚至印了很多數學老師的照片有的放在家裡，有的拿去送人我真的覺得很恐怖還會幻想自己被性侵後就去翻法條說要告老師而且原po的數學老師是中年微胖男有妻有小他照樣意淫的很開心我真的很替他擔心-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800IZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070675.A.618.html
vonannes ()
Gossiping
Re: Fw: [情報] 明天我會來做鄉民出任務救台中
Mon Feb 22 00:04:30 2016
Fant1408,好惹孩子,不要那麼激動,明天要上班,讓我們平心靜氣,聽個歌放鬆心情迎接明天,--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456070771.A.2A8.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 研究所補習班????
Mon Feb 22 00:06:07 2016
大家安安聽說最近四大研究所考試都考得差不多了我在這邊想請問一下各位正取.1研究所用考試考上的是不是大部分都有補習阿小大二現在在考慮要不要去報補習班ㄝ>////<--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--我聽學長說四大都有要求要前三(不確定大一沒有個前5感覺根本不可能了T_T我也是聽說難度根本不可同日而語大概銅牌跟菁英的差距XD後來去哪阿~~~?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071135.A.D2D.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有賢者之石的八卦
Mon Feb 22 00:12:12 2016
賢者之石（Philosopher'sstone）是一種存在於傳說或神話中的物質，其形態可能為石頭（固體）、粉末或液體。它被認為能拿來將一般的非貴重金屬變成黃金，或製造能讓人長生不老的萬能藥，又或者醫治百病。其他的稱號還有哲學家之石、天上的石頭、紅藥液、第五元素等等。由於鍊金術師們對這種物質的不懈追求，它也被賦予了大奇蹟、偉大的創造等稱號。有時候，這些稱號也同時用來稱呼那些賢者之石的製造者，以此來形象地表現他們居於鍊金術的頂點。在很多作品都有出現過，八卦是哈利波特第一集本來要叫作philosorher'sstone後來怕小朋友以為這是學者看的書，所以改叫magicstone有沒有賢者之石的八卦對了拉斯多好正喔--

