https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456799823.A.C95.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] NBA》奧斯卡開亞裔玩笑 林書豪怒了
Tue Mar  1 10:37:00 2016
不覺得這玩笑哪裡歧視了明明就是反映了一個現在國際上需要關心的議題還是亞洲地區沒有童工存在？而且chrisrock自己不是說"如果有人不喜歡這個玩笑，就用你的手機發推特吧，你的手機也是這些孩子做的。"這完全是諷刺消費者族群吧？林北也買哀鳳阿遇到這玩笑除了摸摸鼻子能怎樣童工應該是大家要去關注的議題把這東西定位成歧視童工就會消失嗎？洗洗睡吧--其實你說對了黑人的童工問題可能比亞裔還嚴重黑人的童工問題絕大部分都在非洲地區只是大部分都是戰亂地區，比較傾向於女孩被抓去賣淫男孩被抓去打戰你有買過哪些東西是非洲國家地區製造的嗎？環保議題大家最愛靠北的不就是你不吃魚翅就沒人去割鯊魚鰭嗎亞裔童工很大部分可以靠各國消費者拒買、政府立法杜絕黑心企業、黑心老闆良心發現而不是讓亞裔童工的問題持續存在然後被人家拿出來講就說人家歧視我會認為不是歧視精隨在於chrisrock後面那句你不喜歡這玩笑那你用手機發推特這是用諷刺的概念去噹你既然不喜歡這玩笑那你買什麼童工貨？既然不喜歡這玩笑你開公司憑什麼去雇用童工或間接雇用童工或許不是手機但連衣服都有童工貨了李奧納多得了個獎沒在上面痛哭流涕反而劈哩趴啦講一堆環保議題奧斯卡反而變成這些人對於他們想法的發聲器chrisrock點出了一個應該受到關注的議題被說成歧視童工依然存在我還寧願被歧視但沒有童工在說台灣沒有這麼恐怖的童工問題但我們一樣屬於亞裔同為亞裔有人雇用童工不覺得這很不好嗎我是覺得一般人就算了大企業買什麼我們吞什麼林書豪是靠自己努力賺到的錢有目共睹但他的經濟狀況一定比一般人好他在購物上有避免購買這些童工貨嗎？他有在童工議題上面為這些童工做過什麼了不起的事嗎真要說歧視我反而覺得當初美國的林書豪熱更像是歧視怎麼那時候不見林書豪靠北過？那句話很明顯就是在噹消費族群阿還是你就真的照字面意思"喔童工只做手機"那也難怪今天這件事大家只在乎歧視了問題還是不會被解決阿對跟自己一樣亞裔的小孩子去做童工視而不見這才叫奴性這我不知道長知識了我只知道以比例來說亞裔童工不是最嚴重的但以數量來說亞裔童工還是人數最多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456800018.A.FB4.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
Re: [問卦] 外校的正咩來蔽校修課，電到肥宅該怎辦?
Tue Mar  1 10:40:16 2016
這個我有經驗當時正咩每天都跟我們班一起上微積分搞的沒有人能專心上課為了班上的學業我自告奮勇我：同學為什麼妳這麼喜歡微積分每節課都到呢正咩：我喜歡的其實是你勇者大人原來是上輩子情人來認親啦大概是這樣之後花三萬買點數又是另一段浪漫的故事了--別這麼兇嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456800059.A.8EE.html
lhushe (qq)
Gossiping
[問卦] 富家女孩不在意金錢只在乎愛?
Tue Mar  1 10:40:57 2016
今天在一篇新聞底下看見一篇回覆蠻有道理的時間會證明我的觀點是對的，貧窮環境的女孩會現實，衣食無缺的富有家庭成長的女孩不在意金錢只在乎愛以前的時代都有在賣女孩讓家裡好過，現在的女孩出社會體驗到現實都會變得現實建議找不到女友的男生，找條件優於自己的女生，成功機率會比較高這是我所觀察到的現象1、女生外貌不佳，家境較差，工作能力不是很好(二萬多)，通常會很年輕就結婚了(20初頭左右)，通常她們的老公，矮、醜、家境差、收入差、學歷差(至少符合2樣以上)2、女生外貌中等以上，家境較差，工作能力不是很好(二萬多)，通常比較不會去在乎男生外貌，會去找家境至少小康以上、至少收入中上的老公(5、6萬)而且比較會去要求有房有車但是我發現，只要自身賺錢能力不錯OR家庭至少有小康以上至中產階級的女生(不到豪門)不論美醜，通常比較不會去在意男方收入，只要能找到個互相喜歡的人，對方個性忠厚老實即可實例1、38歲，士官長退役，專科畢、身高178體重70、臉上滿臉凹洞、單眼皮，長的是一副忠厚老實樣的正義哥，聊過幾次天，的確長相跟個性很符合，退役後這3年白天月領23K，晚上讀夜二專，手中的財產是把軍中退休金拿去全額繳清桃園的一間公寓貸款，及一台中古車退伍這3年來，這士官長不停的參加聯誼，且常被條件差的女生打槍(3X歲、月領2、3萬、長相普)，也常被女生嫌收入差，沒專長結果，這士官長交到身材高姚、氣質打扮頗良好的女朋友,這女生是台大碩士畢，現在在當財務長，一個月賺十幾萬這女生為何喜歡這士官長，這女生回，錢她已會賺已有，她只想找個忠厚老實，二人彼此互相相愛的對象。實例2、，36歲，上尉退役，專科畢，身高188，體重破百，長相普通到不行，現在當保全月領30K之前也被許多條件不好的妹打槍(30初頭、月領2、3萬，長相普、家境普)，結果預計明年結婚，最近已在裝潢新房國立大學前面10名畢，都領獎學金畢業，家庭爸爸是公股銀行經理、媽媽是國營企業主任、身高160、體重45、大眼皮膚白的正妹、目前在公股銀行工作還對男生說因為男生賺比較少，所以以後小孩費用都由她出出去吃飯男生都帶她吃小吃錢男生付，但男生的衣服鞋子包包都她買，還常下廚給男生吃實例3、家中很有錢,她也不要求男生的收入…等等，只想找個喜歡的人，後來她的老公是，大她5歲，頭髮有些白，肚子有些大，月領4萬的男生所以我建議，即使自己的條件不是說很好，但也不要往下找因為條件更不好的女生，其實更會挑她們通常會想要改善自身的環境，所以更會嚴苛的去挑選對象反而可以往上去找家世較好、本身比較會賺的對象，因為對這些女生而言麵包已經很夠了，她們比較需要的是愛而我比較想表達的是，如果自身優勢不多，把擇偶條件往下並不會比較好找對象因為條件差的為了改善自身沒有的，反而會更嚴苛的去要求對方的條件這也是為什麼常常看到高的女生不在意男生矮而矮個子的女生卻要求男生的身高條件好的女生就比較不會看重對方的條件，只要你能跟她擦出火花即可，所以重點是你沒辦法讓她跟你擦出火花，而條件不怎樣的女生，好不容易有條件好的男生追，即使沒擦出火花OR火花不大，也會試著交往我這不是統計，是心得因為我真的衷心發覺到，條件不好的女生，尤其是家世不好、賺錢能力差的女生，要求男生的會更多=========================各位認為呢?--

