https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019649.A.B30.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 大家覺得花多少錢玩遊戲算合理?
Sat Apr 30 20:34:06 2016
我覺得一個好的遊戲是滿值得花錢的如果公司有誠意給的服務又不錯給人家賺錢進步也是合理的吧！我主要花錢的遊戲是爐石算一算兩年目前已經花6000了不過因為我是窮學生沒啥錢這樣對我而言感覺已經花很多了@@大家花錢都花在什麼遊戲上?大概花多少?--可是也是要有人花錢才能支持遊戲公司啊抽牌的樂趣和直接獲得是不一樣的@@我都等75%off哈哈哈哈價值觀不同啦不能這樣講啊腳踏實地上班工作跟那些投機取巧用不正當手段的人比也不能說他們笨吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019792.A.6DB.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有台灣研究魔法最頂尖的學院是哪間的掛?
Sat Apr 30 20:36:27 2016
本魯志在學習火系法術其中最想精通火球術因此從小到大三過八大而不入不過畢竟學習魔法光靠自習還是有限因此想拜師學魔法但是對魔法的研究一直以來都是很秘密的所以想問在座精通魔法奧義的40等大賢者們在台灣最多法師的學校究竟在哪的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462020067.A.548.html
Tevye (魯酸肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 雞雞被切掉之後還會長回來嗎？
Sat Apr 30 20:41:04 2016
中國歷史上有兩個宦官有「回陽」的事蹟，一個是東漢末年的欒巴，一開始是普通的小黃門，後來「陽氣通暢」而請辭，還生了一個兒子，之後應竇憲邀請，曾在朝中任官。另一個是滿清末年赫赫有名的大太監李蓮英，野史中清宮的閹人都要定期檢查下身，閹不乾淨的就再閹一次，以防雄風再起。但李蓮英長了一條大GG，卻沒人敢動。欒巴推測本身就是假宦官，還陽只是找個藉口，李蓮英則當作是野史傳奇看待即可。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462020157.A.59E.html
ivan30137 (獨步)
Gossiping
Re: [問卦] 屏東有什麼好的
Sat Apr 30 20:42:35 2016
大家都長期把焦點放在首都或是直轄市的房價反而有點忽略其他地區的房價也漲了價錢都是幾千萬或是幾億在周旋的對鄉下區域的房價無感甚至麻痺我覺得很正常啦可是對於在鄉下成長的小孩子來說鄉下的房價目前也是漲到高不可攀的狀態就是以我老家屏東萬丹來說一棟新的透天原本在蓋的時候是報價2000後來聽我叔叔說因為地目的問題降到1300至於是什麼問題我就不方便說啦萬丹這地方對於鄉民來說應該是個鳥不拉屎雞不生蛋的地方鄉下小孩跟都市小孩比起來能靠唸書賺大錢的應該還是算少數而這種偏僻地方開這種鳥價錢應該是要一步一步淘汰我們這種鄉下小孩吧這種價錢鄉下人大多數都買不起所以只好仰賴都市的窮人來買因為都市的窮人買不起都市的房子更久之後都市的窮人應該也會買不起鄉下的房子而被淘汰臺灣變成有錢人的國度--->名符其實的有錢國家--

