https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175253734.A.604.html
taiwantshirt (台灣好衫)
Gossiping
[八卦] 第一手活跳跳的八卦  我遇到搬家流氓了
Fri Mar 30 19:22:13 2007
是的!就在今天下午我遇到搬家流氓了!我原本租來當倉庫與工作室用的地方因為空間利用率太低每個月形同白花一半的租金所以我決定把東西搬到我現在的住所剛好前幾天我收到了一家叫做'棒棒屋'的搬家公司DM我昨天就打給這家叫車在電話裡跟我接洽的人原本跟我說一車3.5頓的車連車資加上從一樓搬到五樓的工錢是2000元於是我就叫了一台車但到了今天下午三點多一點的時候車子來了而且還來了兩台對方工人一下車就開始搬把東西搬到兩台車都接近滿載的時候工頭才跟我說從這邊一樓搬到另一邊一樓的價錢是一萬二我當場傻掉照原本的價錢就算變成兩台車應該是四千而我有些東西雖然放在二樓但都是些沒啥重量的空紙箱(我工作室二樓幾乎都是用來放紙箱但一樓也塞得下所以我才要搬)就算有些東西在二樓這樣頂多一車算三千吧!工頭開一萬二就太扯了我的東西也沒大形家具電氣比一般的搬家還要相對好搬很多我當場就知道我遇到搬家流氓了!於是便開始僵持跟對方魯價格但對方開的價時在太誇張我一再的說這樣跟電話裡講的不一樣工頭跟工人便說是我沒叫人來估價沒事先簽合約之類而且說我找的是搬家仲介又說他們這樣也沒賺多少啥他們有老婆小孩要養還有房貸要付但我表示付不出錢價格開太誇張的時候就擺壞臉大小聲罵髒話總之就是軟硬兼施那時候我想東西已經在他們車上了繼續僵持不是辦法萬一他把我的貨載去丟我損失就難以彌補了!最後跟他們把先把東西搬下車我再給一些基本工錢工頭說要4000我說先搬下車再說於是他們便快速的把東西放下車了但東西整個被放的東倒西歪東西放完後工頭要跟我收錢但今年如果他們只是來把我搬東西上車再搬下來我還乖乖的給出4000我這樣跟智障有啥兩樣?於是我跟他們有開始僵持我一邊殺價他們一邊說要叫警察我也打電話給警察後來警察到了現場聽我跟對方工頭說完話之後問我想如何警察有跟我說可以到派出所做筆錄然後提出告訴不然就付錢警察也說對方今天搬上搬下也是有搬到東西我當場很想對那個嫩一毛三罵幹講得好像今天他們要這樣做白工是我害的我原本有兩種打一是絕對不付錢有種法院見一是只付一些基本工錢(幹作工等於零也算工錢嗎?)可是我一想到我下禮拜打算推出某個東西我已經有打算要被TVBullShit告了(有人說這是置入性行銷那我砍了算了)我雖然不怕上法院但是我可不想同時有兩場官司要打於是便在'警方協調'下最後付了兩千五且雙方寫了個簡易的同意書對方拿出他們名片給警察登記的時候我看到他們名片上寫的是'好來屋'寫完且付錢後對方就把車開走了警察跟我說以後要先打好合約之後也走了我也回家睡了個很悶的午覺今天下午就是一整個很幹我之前搬家的時候找的另一家搬家公司也是只有電話講價從四樓搬到五樓包含洗衣機等家具三點五頓的車搬了一車半還不到五千所以我才會相信對方昨天開的價而不是因此單純的貪小便宜今天遇到搬家流氓雖然度爛但警察那種想搓湯圓的態度我也很度爛事情結束後才想到找蘋果日報記者來搞不好還更有用我在google上查不到任何'棒棒屋'搬家公司的資料但有幾筆'好來屋'的搬家資料其中也有幾筆遇到他們搬家流氓行徑的網頁但我今天也是等警察來了之後才知道他們還有個名字叫好來屋我剛去黑店板也查不到好來屋跟棒棒屋的資料換言之我幾乎可以確定是註定要遇到他們被他們坑錢的看來他們可能有用好幾個名義在打廣告好來屋跟棒棒屋的DM長的完全一樣只差'好來屋'跟'棒棒屋'這三個字的不同奉勸全台灣的鄉親啊!!找搬家公司一定要找認識的介紹啊!事前一定要估價打合約啊!!電話裡面跟傳單跟網頁裡面的東西都不能相信啊只有口碑是真的!!我在考慮到底要不要打給蘋果爆料但我對蘋果也有相當程度的厭惡找他們爆料也違反了我的原則所以現在心裡實在很悶很幹平常不爽爛媒體的低劣行徑偏偏這種時候只有爛媒體能有點用處總之這篇比較接近感想文不論如何請大家多注意!!!!幹~!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175279162.A.FFD.html
gogokids (反閃光可魯II型)
Gossiping
Re: [好奇]想知道多一點鹿港掛肉粽的八卦
Sat Mar 31 02:26:01 2007
我是鹿港人~這習俗是有的~因為我小時候就遇過了~老爸跟我說這叫做"送吊鬼"~送肉粽沒聽過==....終點是海邊...(放生吧..我想...)怎麼舉行儀式我不是很清楚,因為那時候我很小,差不多是民國73~75年吧家人跟我說今天要送吊鬼,所以大概晚上8~9點以後就關門了,我印象最深的是外面會聽見鈴聲(道士搖鈴吧)~~碰過4~5次這種"活動"==.....很神奇~整條馬路都沒人........八卦!?八卦就是~送吊鬼的時候小孩子不能看(或是老爸不讓我看...),有一次我就從縫裡面偷看(那時候老家窗戶的遮蔽是用長方形木條,一條條排列起來,所以有縫)結果...............先說明一下那隊伍的中心~前面有一個人拿著"應該是招魂的旗子"and"某種植物",然後是一個道士搖著鈴~接下來是一個台子,很像電影中古世紀那種吊刑用的處刑台,然後後方有人在推著台子,台子有繩子是垂下來的~~而我看到.....繩子上有個模糊白影(就像是晴天娃娃那種樣子).......有一段很長的時間我一直以為那是假人,用來象徵吊死的鬼在那台子上面........直到有一次我那學識淵博的姨丈告訴我,台子不會有繩子,更不會有情天娃娃.......我沒告訴任何親戚,家人我曾經看到的景象,但是我印象真的很深刻,那也是我唯一親眼看到的一次~~之後就再也沒聽說送吊鬼過~~也沒聽過把路上陌生人拉近家裡的八卦大概就這樣==......千真萬確...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175282358.A.html
亂源之一。就是有人會趁機來亂。所以禁比較好，政治魔人退散!!版主加油我也被水桶了不管結果如何版主的公平性是最重要的相似的案件就要公平對待不要選擇性執法也不要過度擴張自己的裁量權同時也請在制定相關的版規時給予一個適當的緩衝期政治人物一定要禁的啦要討論回各黨的版去！版主加油！當然要留阿不過推文政治就直接進水桶啦政治文滾出八卦板就這樣ㄎㄎ藍綠攻訐太嚴重少了政治八卦才能長長久久不要政治文............版主加油._.不要每次版主上來都辦一次這樣的投票吧之前的票都是投心酸的嗎?5566得第一不喜歡八卦板上有政治　要講政治去政黑等八卦版真的不存在為反對而反對的鬧文在開放吧,版主辛苦了我們的生活就算沒有政治，也能活的很精彩，為什麼我們就要被政客來劃分我們原有的生活？反過來深思自己，為什麼會被政客拉著走？當他在電視上吃香喝辣賺大錢時，你我只是在此浪費口水而已，毫無益處之事和需隨其而行!八卦無國界想偷渡政治文的吃屁辛苦了沒錢領累得半死還要受氣......支持要有政治人物但不能吵政治....好像很難政治人物自己都上電視跑通告了算是一種變相的藝人吧版主辛苦了政治退散已經有很多相關版面了,不用來八卦版無聊的問板文都存在板面上了政治人物的八卦為何不能存在給我個理由先禁止吧!!政治人物跟演藝人物都算公眾人物為什麼演藝可以討論政治就不行政治文退散！！！該八卦的還是要八卦八卦當然不可缺少政治阿大家心知肚明太容易引戰了政治人物為什麼不可講怕就怕版主立場不公正偷渡少假管版之便行迫害之實!!!八卦也包括政治吧至少比一些學校文問版文好多了==?有政治板可以用wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii請板主群不要違背參選政見未什麼偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉ꐊ偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉ꐊ偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉大的鄭先生偉ꐊ聘而派資災濕挺嗙子按資膽歹挺操七七七蹦七七七蹦七七七蹦七七七蹦既然是八卦版那當然要有政治人物的八卦啊，否則叫八卦版叫爽的啊?反正我很少來看了假8卦真政治版881政治人物也是八卦的一環啊為什麼不八卦~你今天八卦了嗎?政治人物也是人明星也是人都是用來娛樂大家的呀有什麼好爭的!!在板上又沒差...不要吵藍綠就好了不要戰就好了在板上又沒差...不要吵藍綠就好了不要戰就好了在板上又沒差...不要吵藍綠就好了不要戰就好了如果只是對"政治人物"做八卦不針對他們的政治立場有何不可?政治退出八卦....八卦版的政治文刪與不刪，真的會讓板主受到很大的質疑，所以還是別出現的好沒有自制能力的鄉民不配享有討論政治人物八卦的權力這是板主本身執行力問題是嗎八卦還限制一堆那就砍掉算了還大家純淨的八掛版吧政客和病畜走開三月二十七號後就要回Hate板了!!((>(￣▽￣)<))\(‵▽′)>逛這個網頁每次考試都考一百分！\(‵▽′)>逛這個網頁每次考試都考一百分！\(‵▽′)>逛這個網頁每次考試都考一百分！可看看大家想說的意見是什麼有「政黑板」，為何不來個「政八板」呢？政治人物八卦不等於戰文，同意刪戰文，但贊成保留一些有八卦性質的政治人物文ꄊ畢竟大家也想知道那些人私底下的樣子，就像明星的感覺一樣。.........我要看標哥的八卦:P這個只會帶來吵架而已不然政治八卦就沒地方討論了　　至少泛綠的沒有無恥的政客危害更令人痛心，所以希望可以討論，但不要謾罵或人身攻擊，建議加[政治]的發文分類，採用較嚴的標準規範言行，一擦槍走火立刻鎖文，但是其他分類的文章則不要偷渡政治文喔耶！該多元化開放此版但是也是要有嚴格限制話題內容。版主辛苦了讓文章流向該去的地方吧政治雖然會有些八掛,但有些對政治狂熱的人會太嚴重去看待這些事支持游主席牽涉到政治的一律滾出八卦板只說八卦的部份不涉及政治立場,whynot?我覺得要「純八卦」，不想看到藍綠之爭就是了來八卦版只想輕鬆看八卦不想看到政治相關任何事情!偷渡個屁呷賽只要跟政治有關就一定會吵起來，不想陷入無限迴圈！不要存在好了不然八卦版不知啥時又要關版了.......政治魔人退散，PO政治文直接水桶啦政客退散~媒體不要造口業!想討論的人去政黑吧y政治人物憑甚麼不讓人民講一些內幕該被知道的事情不是用紙包一包就可以包住火的板主擺爛，板眾投鼠忌器，還有什麼好說的？再這樣搞嘛，會出現大家都不希望看到的結果等著瞧吧反正版主都不公正..亂搞某顏色的文字獄..還不如不要討論==反正版主都不公正..亂搞某顏色的文字獄..還不如不要討論==反正版主都不公正..亂搞某顏色的文字獄..還不如不要討論==討論政治的就該滾回政治的板上八卦版應該改名為輿論版廣納各方正向意見政治退散科科版主真機車多行不義必自斃希望T版主下台，他做事標準不一可以到TVBS或是NCC，不用留在這裡PTT不適合T版主希望不要讓PTT及八卦版關掉了廢物板主快下台啦幹政治很恐怖,總是把跟自己理念不合的人叫做不愛台灣==煩既然是八卦就跟政治少扯點邊不然到最後連你內褲穿什麼顏色都跟政治有關係==whynot有政治版可以討論而且我看八卦版是想看輕鬆的看政治的八卦會讓我心情很差XD那些愛鬧版的別再鬧了你們人生意義就是鬧板嗎?明明就有政治版可以去那邊聊好懷念以前禁政治文的八卦版真是清新現在進來滿滿的文章卻沒幾篇真的有八卦.....───────────────────────────────────────◆總票數=832票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175289114.A.B6D.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有真正黑道做人客氣處世圓融的八卦?
Sat Mar 31 05:11:48 2007
別再來了別再把黑道偉大化別在總是把黑道講得跟神一樣你說得沒錯混過的人總是知道怎跟人相處什麼叫做過混過的好比你去小七那個店員連找錢給你都跟理容院那一套一樣把你當大哥一樣看這時第一直覺就是這傢伙不是蹲過就是也混過很多人都會說當過混混在軍中比較好相處是的確我有一票表哥們都是軍人他們的名言就是:你們這些王八大專生最愛搞心機去當兵你們這些最機x你當兵就要跟那些刺龍刺鳳在一起他們最沒心機shit是是沒錯大專生的確比一般太保心機來得重動不動就要陰別人自己一定要爽別人一定苦只是也別總把黑道偉大化我很了解他們那道方法那套混熟的方法好比打籃球好了我有跟些自以為屌的小混混打過總是一付屌樣打個球撞來撞去講點髒話就以為你不敢跟他吵他把你當凱子一樣打但只要幾句行話他們就會把你當朋友然後開始賣弄他也關過蹲過少監保護管束只要你稍為講點故事也用他的語言跟他套兩句他就覺得你跟他們同一掛事實上如果你問我混過的太保是不是比較好來往是沒錯太保的確真的比大專生好來往但也不要整天把黑道偉大化講得混過就很強一樣處世圓融....................................相信我他們只是在找機會找到機會能在你身上撈一票就會撈混幫派跟混太保混黑道都一樣就是那套弱肉強食不要總是說得那麼偉大太保兄弟怎麼找浩呆混一起呢很簡單就是跟你麻吉你需要幫忙就一定找票兄弟幫你當他需要你拿槍壓別人你不到就是你他x媽不會做人就換把你壓到海邊喝海水以下是個人對太保兄弟一些看法我來自一個可稱為台灣西西里的原鄉我生存的地方因為求生困難有太多太多的人把混黑道視為名燈小弟就讀的國中大概一屆有8班男生班到最後會唸到大學大概2班唸到研究所大概20人(一班約有40人)但是會混幫派混太保的大概有4班讓我在不厭其煩講你們所謂待人和善的幫派太保兄弟生涯做一個簡介1.廟會八家將:我的家鄉一共有多少的家將團太子會呢?我不知道算不完主要型態有(神明是沒有錯的是人利用神明搞團體)a.太子會:以拜三太子主要成員都年輕一點b.家將會官將首:以家將為主這方面你們自己去googlec.三王五王:以拜千歲為主依地方不同信仰為住c.虎爺:就是虎爺d.帝君武聖武財神關帝:主要就是以拜關公為主e.濟公:以拜濟公為主f.神童:就是神童團怎麼說明?自己gooleg.聖母媽祖北玄等等:還有許多神明會只是一般比較少比這些型態出現鄉下地方過去都以種田為主,加上鄉下人對於神的信仰都很重種完田回家沒事做就是以拜神為主所以私人廟會系統很興盛但隨著現代化都市化的出現讀書小孩很難有時間整天去參加神將廟會為了補足人馬慢慢地就都以不讀書小孩成為廟會系統主軸他們開始學著抽煙學著吃檳榔開始會打著神將廟會名義到處打架在學校看你不爽就嗆聲:x,林北太子會啦三洨你被嗆不爽所以你也入會就回嗆:x,林北三王啦不然現在是怎樣x然後你的國中生活開始就在為了不知道原因的糾紛整天都拿著尺二仔在街上跑來砍去只因為昨天你們五王會小呆被太子會浩呆嗆如果你因為砍傷人蹲進去少監你就每晚被人肛如果你砍人完沒被抓你就屌了所有國中太保界你五王會小黑就是最屌的在過去30年間廟會太保系統主流有些改變在30年前主要太保系統是以媽祖或是神童團20年前主要太保系統是以家將團等現在主流開始是以帝君會武聖會三王會為主為什麼呢因為隨著時代演進過去那一套比費功夫好比神童團你得學的東西太多了跳神童打鼓什麼的太費力不受歡迎了後來就家將但跳家將又有太多限制又要練現在都以千歲武聖系統主要是以武轎系統為主轎分成文轎武轎文轎就是以比好木組成你去台北行天宮看的那種就是文轎武轎通常是以藤做成可以給炮炸可以裝上電燈可以弄音響讓你在台妹之前屌到不行對了他們現在一定會放1.熱情的沙漠2.戰鬥舞為什麼現在最流行呢因為比較不費功夫主要分成大8小8兩種步法有點像台客戰鬥舞我一直覺得台客舞是從這裡凱來這就是現今廟會太保系統的主流但隨著年齡增長這些混廟會神將團的就會發現這樣混沒有用因為你需要什麼需要錢沒錢怎麼上冰果店怎麼去五金行拿尺二仔所以開始改變2.賭場查某間偷詐四號仔:當太保長大後他們開始發現自己錢不夠花所以開始有些的路線演進一級戰將太保頭大概就會開始到台北市台中市高雄市職業賭場當跑腿小弟圍事因為他們能打擅戰很快你發現80年代三大都市主要圍事兄弟都以我家鄉長輩為主因為留在家鄉是餓死加上從小就是打殺長大的到了都市看到文明社會那套當然很吃得開他們也超好用說開槍打架殺人沒人敢說他們比他們強所以道上兄弟都說縱貫線兄弟是最兇的主因他們都已經赤腳了殺與不殺都一樣一些比較不愛打打殺殺的就以查某間為主這生意最近都以弄大陸妹為主剩下一些不入流的小混混才會去搞偷詐這些不入流的活動至於毒品四號仔這東西過去是兄弟最不想碰的老一輩兄弟從日本人時代的浪人留下的觀念毒品是不碰的但毒品利益太大混黑社會有錢你就是大哥阿所以越來越多人搞這一套但就對傳統幫派混混來講這套其實也不入流但形勢比人強畢竟錢是重點在我老家有個縱貫線大哥以前型算是"就轎"兄弟氣的至少我都是聽他大名長大但他好像不太碰毒這東西雖然他也不是什麼好人但真的黑社會很現實跟我同年的一個兄弟在家鄉是默默無聞但後來上台北聽說搞輕毒品賺很大有錢後買槍招小弟班師回朝沒兩下他也跟這大哥可以相比這就是黑社會情與義是電影演的有錢有槍你就是大哥上次不巧吃個冰遇到他都開起好車帶起滿天星一臉就是上位了還問我出來選代表怎樣唉......無言3.隨著每個太保走上不同路線後有人走政治界有人開始做生意不變的這些人一樣就是靠著他養一票傻小弟替他打架砍人才能威脅別人比較聰明地就開始混起政治他們開始開起許許多多公司收債幹什麼等等其實不變的就是那套肉弱強食千萬不要真的以為他們多偉大他們只是在找機會找到機會你就是被他的綿羊對於幫派份子有幾個重點1.不接觸2.不搞熟3.不幫忙千萬千萬記得一件事不要在以為他們會為了義氣幫你什麼洨的人家細漢不是養假的沒有吃個涼水怎麼橋事有問題就報警雖然他們也不是很優但至少比你找流氓好也不要在整天說流氓好八掛板得補點八掛在我家鄉有個縱貫線老大選舉被坑了被自家人坑很大現在他下令要找到出賣的他人找到之後怎麼處理我不知道只能說黑道搞政治還真多不過跟我同年的兄弟很多人想把他拔掉連現在跟他最搭配的二爺很多人都說二爺要跟縱貫線老大小弟一起拔狗王這就是黑社會只要你一天不夠狠就等著躺在沙裡面吧兄弟情義過去年30歲以前還可以騙騙小孩現在只要掛了你換我上位對不起大哥你乖乖躺著吧大哥一槍就死啦多屌騙洨a還是乖乖上班唸書認真當個好人吧黑社會只是比誰先死慢死ps1.今天有點沒邏輯2.個人是很相信神明的不管是千歲關公媽祖等等我都是很相信的祂們也很保佑我們只是有些人愛亂用神明之名整天亂搞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175362062.A.2AA.html
asure (沒有過不去的苦)
Gossiping
[八卦] 疑似吐桑汽車拍攝廣告實景？
Sun Apr  1 01:27:40 2007
轉貼自mobile01本來想Post在景點分享區的,但與某牌汽車商的形象有關.正逢本版大執法期間,若有不妥,請版主將文章移到八卦區.(最近大家若遇到此車及此攝影小組請保持警覺,別再受害了.)話說3/30本週五難得的陽光露臉,北台灣的艷陽高照,剛好輪到排休.高高興興地帶著全家前往北海岸的景點玩水消暑.下午四點左右,陽光稍歇,午後的海水被曬得暖暖的,正是玩水的好時機.在北海岸風景特定區麟山鼻遊憩區(白沙灣)與富基漁港間有一片沙灘與礁岩混合組成的海灘.從年後到四月份左右,潮間帶的礁石上長滿了綠色的海菜.一向是我們家的戲水景點這是小朋友可玩水玩沙,水深及膝的天然水池,小朋友樂瘋了,最後是硬抱離現場我們到得早,週五下午的海灘只有三四組人馬,五點左右人潮才漸漸多了起來.還有好幾組拍婚紗的隊伍出現.玩著玩著突然覺得空氣中有股刺鼻的柴/煤油味,從白沙灣海巡哨位方向方向飄過來一股煙霧…..這時眼睛有刺痛感,內人感覺胸悶噁心反胃.煙霧的來源是海巡哨站旁硬開下海灘的一部黑色休旅車.當然要了解一下狀況.刁車在海灘引擎蓋還開開該不會火燒車了吧!禍首在此….跟對方說下風處海灘的人被噴得不太舒服時,這位很帥的阿伯才把煙霧停了來,原來不是火燒車.是現代汽車的VGTTurbo吐喪在拍廣告…..應該不會看錯,車門邊是一個CRDI的標誌在下很賊的問阿伯,阿是”福特汽車”在拍廣告哦?這阿伯也不老實,回答偶:是啊,要不要當路人甲時薪50塊.最低基本工資都要升到94塊了,Hundai汽車給的廣告預算還這摸小氣小心被工讀生告上勞委會哦!最後回了阿伯,你們的吐喪VGTTurbo現代汽車海灘刁掐看起來也很褲嘛!阿伯就不太說話.回到下風處的沙灘水坑邊,發現水面已經積了薄薄一層”浮油”,其實這時才意會到對方是用霧化器(或是柴油引擎高壓閥?)噴出柴油/煤油來製造煙霧的效果.不知是否有從事舞台或特效工作的版友,煙霧效果產生在印象中不是大多利用乾冰?又不是雷虎特技飛行小組,有必要利用這種方式嗎?Tuscon拍廣告用這種方式製造特效,地點又在國家風景特定區的公共海灘,接下來的周六週日這片海灘可是擠滿了遊客,其中不少是帶著小朋友的爸爸媽媽們.若他們知道海灘的細沙,潮間帶的礁石裹上這層柴/煤油不知該如何生氣.還有那些倒楣的潮間帶生物咧?!當然為了健康著想,在下跟太太趕忙收拾細軟,帶著兩個不甘願的小朋友上車走了.離開海灘時,廣告公司的人到齊,見沒人注意又搞起煙霧點起火把來,可憐的海灘正在哭泣吧…….編輯這文章時,在下的眼睛已點過藥水,仍有一些灼熱感,同時呼吸仍有點胸悶,打算明早帶兩個小朋友到診所檢查一下.近日若在各風景點見到此車此組人請多小心為上…….想順便問　請問有拍攝汽車廣告的八卦嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175368809.A.4A8.html
orangetv (假結婚真賣淫)
Gossiping
Re: [八卦] 前幾天被拖去進香,巧遇吳念真在拍廣告
Sun Apr  1 03:20:08 2007
這學期吳導有在我們學校開課，然後會跟我們講很多故事=3=禮拜五上吳導的課他聊了為什麼他會從一個編劇成為導演，而多桑正是他第一部片子他說其實有拍這片的念頭很久了因為他認為那一輩的台灣人，是最堅強也最有故事的一代他們身上歷經的風浪不是我們可以想像的當日本把台灣拋下那天，一覺起來，你念了一輩子的日文啊一嗚ㄟ喔成了ㄅㄆㄇㄈ你的[本國]成了[敵國]，那是多大的衝擊？以前有些記者會偷笑李登輝的國語因為他講話就是[ㄟ…這個…我個人認為啊…ㄟ…所以啊…呃…]吳導就會很難過，他認為為什麼你有資格嘲笑？你知不知道為什麼他講話文法會不同？因為他從小用的是台語，然後官方用日文，唸書需要學了英文，然後日本人走了，國民政府來了，又要講國語了，所以很多上一輩的人他們在大腦思考時用的語言是台語或著日文，然後用國語架構好後再說出口的，這好笑嗎？這其實是悲哀的…多桑吳導想拍很多年，每次他跟侯導他們講關於他父親的故事時，大家都叫他拍出來，可是他始終認為他不會拍，甚至他把劇本都寫好了還是在到處找人幫他拍，他那時候一直認為導演是個很神聖的工作，在他心裡台灣有資格被稱為導演的人沒幾個，所以他驚驚＝。＝後來侯孝賢就吐槽他〔幹這是你多桑還是我多桑？是你了解還是我了解？自己拍嘛！真的有問題再來找我們幫你解決就好啦〕他想想，也對啦，於是終於開拍了多桑…吳導說那時候找上蔡振南，蔡振南是台中人，當時有在碰毒品，他們一直認為他很有才華，可是太重朋友，朋友招一招他就說好，導致不該碰的也碰了…所以吳導跟侯孝賢一直想辦法拐他上台北，遠離那些朋友…趁著拍多桑，也讓蔡振南搬到台北了至於南哥吸毒怎麼看出來？看菸就知道了。南哥當時抽的是海洛英…(四號？)他當時抽MABOO，你只要看到他把煙捲沾濕就知道他要吸了（因為吸海洛英的人會把煙紙用水沾濕，然後把貨塞到菸草裡面一起吸，沾濕是為了讓他燒比較慢，貨也才能燒的比較完全。）當年拍多桑的時候，只要看到南哥鼻頭在冒汗了或著神情怪怪了吳導就知道癮頭發了，他就會喊[暫停！這個鏡頭我要想一下怎麼拍比較好，讓我構思一下]然後拉著蔡振南到小角落解癮…[幹後來有一次一個製片找我拍片，然後跟我抱怨說大家都說喔你吳念真拍片很盧，每次拍到一半都喊暫停跑去旁邊構思！一天暫停好幾次，你拍片不能這樣啦！我都只能回說嘿壓嘿壓不敢講。]吳導抱怨著說多桑拍攝的預算後來嚴重超支，其中一個因素是因為整個片子後置在日本做完的，後來全部花了一千三百萬，本來是打算一千萬拍完的，因為這部多桑有拿到輔導金一千萬，誰知還是透了，不過這時候傳來好消息：日本人買了海外版權，賣了二十萬美金。〔那時候一美元換三七台幣，所以加上輔導金，差不多一千六百多萬，這部片子等於還沒上戲院就有賺到錢哈哈〕←他得意的勒因為第一次當導演，吳導這部片子錢拿不多，一般來說他編劇差不多一部拿五十萬左右，可是這部是自己的孩子嘛，就不好意思拿，只拿了三十萬，然後加上導演費加起來九十萬而已，那一年多他唯一收入也只有這些＝３＝（看來那時代分紅這制度還沒起來）不過他說這片跑去國外參加影展讓他拿的獎金還比較多，先是一個義大利（？）的影展拿了個獎，兩萬美金，然後又一個影展拿了一萬五美金，加起來三萬五，他說好險有獎金，不然那時候〔房貸都還沒繳完勒！〕片子拍好啦，接下來要上映了，可是當時沒啥宣傳啊，他就想了一個算當時創舉的行銷法子，當時他找蔡振南幫忙寫歌，蔡振南也不負所望，替多桑寫了很讚的很多好歌，據吳導形容，當時他一進錄音室聽母帶真的眼淚都掉下來的受感動，隨即把帶子寄到各大地下電台，然後拜託電台還有主持人們〔不要說出來這首歌誰唱的哪來的〕，果然接下來兩個禮拜，各電台詢問不斷！！後來他公佈這首歌順便推銷多桑這電影‧上電台通告上到他〔嘴軟〕，吳導說他從晚上六點開始上通告，那時候很多地下電台都在同一大樓啊，什麼綠色和平之類的他上完了這台又爬層樓梯再上一台，觀眾超熱烈的，從六點上到兩點，嘴巴沒停過，下了節目回到家都已經累的要死了，結果電台打他家電話進來CALLIN…他接起電話不得已就隔著電話上廣播節目，一開講又講到早上六點剛好十二小時…後來多桑果然開紅盤＝３＝上映那時候是颱風天，結果竟然還一堆人冒著風雨去看，光大台北票房就衝到三千六百多萬，而吳導說他最開心的不是那數字，而是〔有好多歐哩桑歐巴桑一輩子沒進過戲院，如今他們會拉著他們兒女那代，跟他們指定要看多桑。〕說這句話的時候，他笑的好爽。這部電影對吳導來說，不單只是紀念著他的父親，而應該說是紀念那個時代，那個苦過也矛盾過，錯亂也難堪過的軌跡，就像電影裡面那個多桑幫女兒畫美術作業畫國旗的那段，爸爸怎麼樣都不認為青天白日滿地紅是真的〔拎娘啦哪有太陽是白色的，太陽是紅色才對啦！〕然後女兒對他用國語罵〔那是日本國旗啦！你不愛國！你漢奸！你走狗！你汪精衛啦！〕　〔力恭啥？你不要以為拎北聽不懂國語喔！〕　〔你漢奸走狗汪精衛啦！〕　〔……兒子，你妹說啥？〕那是一個對自己矛盾，又或者，急著替自己套上個什麼認同感的時代，吳導他用影像，去紀錄下上代的足跡。這是多桑的足跡，也是我們父母或著祖父母的足跡，而當我們踏著以前他們也踩過的這片土地，我們能不能也留下些記印呢？呃當然，除了爭吵外。分享這個關於多桑的小故事，其實還有很多可以講，不過就待續吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175440082.A.24F.html
karlrecon (狗狗)
Gossiping
[討論] 板標：八卦版的優質環境...
Sun Apr  1 23:07:55 2007
我想討論板上的風氣應該還不至於被秒殺，這些天心中有些感慨我想和大家交流一下。在這之前先談談八卦板之所以存在的動機及目的吧，據z-4-2-2-1-2板規很多人(包括我)應該都對八卦這個屬於「易」的名詞是半知不解，在這裡講這個也是找死，但第一條板規就很明確的指出了此板核心。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝很嚴肅的分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝站在八卦陣陣心向外看，你看到的是某個角度的絕對，應該說。我們常在生活中有意／無意間得到許多消息，而就是幫助我們不在狹窄的思考心態下去看事物，讓我們能思考自己如何不犯和他人一樣的錯，理應是一個培養完美人格的好事。但事實上不管在現實或網路，許多人完全扭曲了這個意思。八卦兩字幾乎變成隱私曝光的獨家代名詞。或許是翻譯不當，若單純照英文gossip來闡釋八卦板的核心價值，那本身就是相當不尊重其他人的一件事。若真的是這樣，那豈不是人們自認沒有尊重他人的心？我們不會這麼承認，但為什麼進板還得板友要注意禮貌？請想一想，等下進入實例探討。不過請先把這些想法拿掉：‧被說到痛處就開始挑語病，斷章取義‧覺得大家都這樣，又沒什麼了不起(人多膽子大..)‧文章很無聊(不好意思我也覺得很無聊，但這種基本應該做到的事竟然可以被我拿來大作文章，部分板友實在應該好好思考)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝愚人節：我不是分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝這些天，紅到已經令不少人反感的羅生門事件，一開始我就有許多疑問，拿這事來舉例是因為在主因之外，也看到部分板友令人可議的想法，這些板友其實都很有知識，面對一般事件也能清楚分辨好壞，但這次羅生門這件事我才真正瞭解到光環效應/惡魔效應在人心判斷事物上的影響有多大..雖然後來有些板友有出來導正視聽了，但還是沒看到明確的用該婦人立場來假設的討論。長話短說：年長的人思想保守，但也有希望與時並進，更新觀念的人，兩個條件作用下，就出現了穿著時髦牛仔褲又有點濫用法律的婦人。看到這句我真的心寒，完全將法律存在的目的拋到火星去了。請自己想想如果法律必須規定到如此細的地步，社會會有多亂！法律不這麼做是因為相信人本身知道如何在小事上包容並解決。如同可能會有板友死抓著板規直接噓我感想文無庸置疑，但為什麼同樣在開放空間中，部分板友就自我允許去猜測、甚至咬定事主和事件本身未明朗的東西。有人提到事主不願公佈的一些細節，但有沒有想過，如果自己在那個立場下，又有多大的勇氣可以出來受不必要的不平等眼光試問這些板友，這種心態和惡劣媒體及警方的作法有何差異？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝一直想長話短說的分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝到這個堪稱ptt最多人氣的板也沒多久，我自認很多名事件都不清楚。但不管在哪裡，我認為尊重和道德是必須大家一起維護的。另外自己也必須保有客觀的想法，這件事也許從一開始只有單方面說詞，經過一些討論後觀點變的較為全面，後來又跑出一些無關緊要的事，其實並不影響事件本身，但許多人的觀點都被少數講話很厲害的板友拉回原本狹窄的那一面，也幫自己的價值觀創了兩個標準。因為此事許多疑點，原po在態度上也是大有問題(註1)，在事情沒有明朗之前妄下論斷或批評並不妥當，就能得知的確定事項看來，一樣是雙方都有問題，有人喜歡就「因」去探討(態度好沒事)，反之則「果」(沒錯的就是沒錯)；但只看其中一個其實對事主都不公平，這種各說各話的事件往往檢方或法官也很難給一方下結論，我想我們也不需要硬逼自己去選擇一個論點發言。打了很多，或許用詞上不若許多人喜歡的鋒利口氣，但我想提的就是多想想，多尊重他人罷了，不要只是找機會按2，嗆的亂七八糟，為自己縱慾找藉口。註1.就常理來說事主的處事態度真的迥異於常人，或許這篇研究可以給事主或其他有興趣的板友參考，也許是類似情況。註2.請不要濫用推噓文功能，不適當的我會適情況刪掉Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175440477.A.C89.html
pcmangood (pcman好)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有土公仔的八卦？
Sun Apr  1 23:14:25 2007
土公仔撿骨通常一次出車到指定地點撿骨，行情價約是五千左右，當然如果地點真的爆遠，那還是要看喪家給點紅包意思一下的，如果撿骨後還包括火化，通常是收七千。撿骨這種習俗通常是死者死後下葬，然後七年後撿骨，看屍體爛到剩下骨頭就撿起來收到骨甕，跟其他祖先集中祭祀，如果火化就是放入骨灰罈了。雖然號稱七年，但其實去頭去尾實際大約五年就會撿骨，大家一定很好奇，如果屍體五年沒有化乾淨該怎麼辦？通常這種情形很少見，不曉得各位目睹過下葬的場面嗎？（當然最好大家的親人都健康平安沒看過啦）下葬的時候通常會撒點酒到死者身上，表面上說是為了敬死者最後一杯，其實也是藉由酒的酵母菌、溼氣等等加速屍體腐敗，因此很少遇到撿骨時沒有腐化的。如果真的沒有化乾淨，遇到的情形大多是骨頭上還沾著些肉屑、殘餘組織，如果殘餘部份太多，土公仔也會多撒點酒，在棺材開個口，繼續埋上幾個月，直到下次的良辰吉日再行撿骨。如果殘留的部份不多的話，土公仔就會剝除那些肉，然後一併交給家屬啦，所以有的人以為土公仔很好賺，其實是小看了這些職業了，賺這種錢也有苦衷的，包括心理壓力、擔心屍毒等等。大家以為撿骨這種行業很多禁忌，其實倒也不會，一般而言撿骨多是家屬、晚輩委託，因此死者也不會太介意自己「落葉歸根」，通常是選個良辰吉日，三牲四果拜祭一下，說明今日來意就可以動土了，起碼我還沒聽過誰是因為這樣招惹到死者的。撿骨的時候死者身上的勞力士、手鐲、項鍊等等遺物，一般是要交給家屬做紀念的，但有的人比較忌諱，認為這種東西不要戴身上比較好，結果就變成土公仔的「加薪」啦！當然也有不肖的土公仔偷摸人家的物品帶走的，倒也沒聽說有什麼靈異故事就是了。有一點大家可能不知道，撿骨這習俗只有在台灣才有，據說大陸普遍是沒有撿骨這樣的習俗的，因為一般人認為入土為安，很少人敢驚動祖先的墳墓。至於台灣會有撿骨的習俗，是因為當初台灣人的祖先渡海來台時，要舉家搬遷，因此將祖先的遺骨都背到台灣來祭祀。當時的閩粵一帶生活艱苦，祖先們認為來台灣尋求新發展，有了錢還是要回到家鄉去，因此將死者的骨頭都撿起來，希望有天能背回家鄉安葬。事隔多年，時代背景已經完全不同，現代人也不一定會想把祖先骨頭背到大陸埋葬，但撿骨的習俗畢竟這麼傳了下來，直到現在。其實我比較知道的是蓋墳墓的事蹟，不過八卦度不一定夠就不講了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175446318.A.5D4.html
pcmangood (pcman好)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有土公仔的八卦？
Mon Apr  2 00:51:51 2007
蓋墳墓一般人認為是很禁忌的工作，畢竟一樣是工作，誰願意成天面對死人，成天在墳墓裡跟好兄弟打交道。蓋墳墓這個職業自古就有，但是在台灣真正蓬勃發展要數民國六十年代末到九零年代初，我說蓋墳墓能看出台灣經濟發展的走勢，大家都不信。事實上蓋墳墓這職業有一個笑話，那就是看大家花多少錢蓋墳墓就知道股票會起會跌，根據我從小接觸得來的經驗，只能說真是屢試不爽！民國六十年代末、七十年代初，台灣正式晉身亞洲四小龍之列，客廳即工廠、女工騎腳踏車背便當上班造就了台灣的經濟奇蹟，台灣人（本文台灣人泛指所有台灣人，也包括外省同胞）是最重視孝道的民族，當人一有錢第一件事情就是蓋廟祭祖，因此開始了墓園建設業的榮景。墳墓的價格不像撿骨這麼死，從五萬到五千萬的都有人蓋，不誇張。先從墳墓的計價說起，通常蓋一個墳墓時，設計師會拿一些照片給家屬看，讓家屬選定喜歡的樣式、材質，如果家屬喜歡也可以自己設計，或者是家屬自己有喜歡的樣式，指著別人的墓說「蓋跟他一樣的」。材料費、設計費是一定要給的，然後算工人的工錢下去，接著餐點費、車馬費另外跟喪家談，一般做這種生意都看良心、博交情，很少有人在討價還價的，加上台灣人的心態是「風光大葬」，有時候甚至出現價格愈喊愈高代表愈孝順的古怪情形出現。這行業是少數對方會跟你說「開價太低了吧」的職業之一。我老爸以前是幹這行的，他是學建築出身的，但卻選擇蓋墳墓去，據他說，蓋房子要爬高爬低的，危險比較多，工期也長，有時候蓋完屋主還會嘰嘰歪歪挑剔半天，死賴活賴不肯付帳。但是蓋墳墓就不同，一來墳墓不用爬高，風險少，二來工作相對輕鬆，花樣少，不用被顧客刁說哪裡採光不好、挑高不夠，而且付錢乾脆，很肯花錢，沒人願意拿祖先的墳墓討價還價，顯得小氣。而且我爸笑著說：「最重要的是不會跟我抱怨住起來不舒服……」台灣因為季風的關係，通常都是坐北朝南的蓋法，樣式就跟大家常看到的那樣，一個土丘，旁邊環繞著小圍牆，立一個墓碑，旁邊有孝悌忠信、期許庇蔭子孫的對聯，然後加個土地公的小神像在旁邊，這種樣式最基本，卻也最多人喜歡，看材料、大小，大約是十五萬到二十萬就可以搞定。也有追加屋頂的，要花崗岩面的，墓碑另外挑高級石材的，慢慢加價格，但這些錢是一分錢一分貨的，有良心的師父絕對不會偷污死人錢，因為這種工作一般都是抱著積陰德的心態在做。早期台灣人很敢花錢，到民國八十年代，全台灣每個人在瘋狂大賺錢時，墳墓蓋個百來萬眉頭都不眨一下，還有數千萬生意的家族墓委託修建的，到了九零年代末期，泡沫經濟崩潰，經濟崩盤，台灣人就不是很願意花錢了。連活人都吃不飽了，誰還管祖先住的怎樣，於是開始瘋狂殺價，事實上殺價也滿沒品的，前面雖然說錢好賺，但是賺法也不是無限亂喊價。有的人以為家屬願意花錢，師父當然好賺啦，其實不然，師父賺錢都是算工作天數的，因此開出大工程時，師父工時變長，自然多收幾天。有時家屬喊出的材料要好、做工要怎樣，多花了幾十萬，對師父而言只是多兩天工作天，多兩天工資而已，沒有錢可以污的。不過這行業在發達時薪水真的是不錯，一般上班族薪水一天六十塊的年代，我老爸一天收入是五百元。而且上班族上一天班賺一天錢，我老爸年輕時自恃身體強健，下班時繼續蓋別的工程，只要一天工作十六小時，就可以收兩天工錢，算是收入頗豐的職業。工作如果選在晚上不是很恐怖嗎？其實不會的。如果遇到要趕良辰吉日下葬的，喪家都會要求師父夜間趕工，晚間在墳墓工作，薪水一般家屬是給一點五倍，或兩倍不等，但是師父們卻非常喜歡這種工作，晚上工作又涼又安靜，還有徐風吹來，薪水又比較高。如果遇到要趕工的時候，這團的師父都會跟別團的師父借調人馬來幫忙，夜間薪水好賺，師父還會跟自己團隊請假，跑去幫夜間團隊做，哈哈。我爸工作這麼多年，真是什麼事情都看過，也有發生一些趣聞可以講講。做這種工作真的是積陰德，曾經有一個地方知名的企業家跟我爸談好生意，頭期款都付了，開始蓋的時候還好好的，蓋還沒完就公司倒閉，對方也很有誠意的跟我爸道歉，我爸看他真的是付不出錢了，總不能讓人家祖先曝屍荒野吧，還是堅持幫人家蓋完。對方開了一張支票給我爸，他說：「我支票還是開給你，但我現在真的有苦衷不能兌現，等我東山再起，一定兌現這張支票。」我爸想了想，很阿莎力的接受了，結果這張現值兩百多萬的支票，二十多年來都沒兌現過。對方後來好像沒有東山再起，也算滿慘的。「你還做過幾次免費冤大頭？」我問我爸。「兩次，但這種職業是好心有好報，千萬不要不信邪。」我爸沉吟一會，娓娓道來。「曾經有一個高中女生原本生活在很幸福的家庭，結果父母車禍身故，接著家庭陷入困境，只剩下老祖母跟一個弟弟一個妹妹，全靠老祖母撫養，家境實在貧困，鄉里們就湊錢幫他父母下葬，於是找上了我。」「他們幾個鄰居集資要我蓋一個最便宜的墳墓給他們，我很納悶，問了一下知道清楚情形後說，既然這樣，我蓋一個墳墓給他們，我一毛錢都不收，連工帶料，成本全都不計，但是不要嫌小。」「事後那個女生感激涕零，還要跟我下跪，我說不要來這套，我受不起，只要她好好唸書孝順祖母就好。最可憐的是跟我工作的工人啊，他看師父都不收錢了，也不跟我討工錢，還私下捐了兩百斤米給她們。」「那…那個高中女生漂亮嗎？你怎麼沒介紹給你兒子！」我說。「算到現在大概也四十歲有了吧？你確定要嗎？」我還在感動中，我爸卻狂笑。「……」我。說到另外一次冤大頭，其實真的很有趣，每次看到人家戰省籍我都想到我爸這個很棒的故事。以前台灣的眷村都是住外省伯伯，這些伯伯們因為彼此出生入死過，所以感情非常之好，後事都是委託軍中袍澤代為處理，我爸因緣際會之下認識了一個老榮民，據說是將軍退役下來的，在眷村中算是老長官，聲望非常高。這個老將軍身體不錯，不過也許因為是軍人的關係，有什麼時候會死都不知道的想法，因此還沒死就要我爸幫他蓋一個墳墓，蓋好之後也沒有聯絡了，某天忽然接到老將軍的電話，委託我爸蓋一個墳墓。他說：「這個墳墓請你蓋便宜一點，他真的沒什麼錢。」我爸一看，還真的是家徒四壁，一個人孤苦伶仃的只有老同袍照顧，當時的社會風氣人情味很夠，於是集資蓋要幫他安葬。我爸又基於道義（加上當時錢好賺），於是幫他蓋了一個免費的，或許因為助人真的有好報，此後該眷村只要有人過世，治喪委員會的委員長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175469904.A.05B.html
a9051338 (冰雨)
Gossiping
[八卦] 食品與營養
Mon Apr  2 07:24:47 2007
這學期修了一門通識「食品與健康」幾個星期上下來感覺收穫不少也有一些可以作為爆點於是乎想上來與大家分享也許有些相關科系的人比我更清楚這些東西但我相信大部分的人還是不太清楚這篇文章就有賴你們批評與指正了====================================================================瘋黏果糖是不是好糖?瘋黏果糖，是好糖!相信大家一定都聽過這句廣告詞，楸~竟果糖有沒有像廣告上標榜的那麼好呢?而平時多吃果糖，對我們的身體又會造成什麼影響呢?測定醣類甜不甜的指標叫做甜度，是以經過多人的親身主觀味覺之實驗來評定的相對指標。一般把蔗糖的甜度訂為100，果糖約為170。也就是說，同樣重量的果糖嚐起來，大約是蔗糖的1.7倍甜，但產生的熱量是相同的每克4大卡。所以只需要較少量的果糖，便能達到相同的味覺感受。可是實際上這類產品，卻是用與蔗糖相同的質量，來達到更甜的效果，雖然產生的熱量相同，可是卻比蔗糖製產品更甜。也許你不會覺得這有什麼不好，但是對甜味的需求就是這樣被養大的。市面上有許多奶粉也加了許多糖，公司的解釋是這樣嬰兒會比較喜歡進而吃得比較快，但是從小就把小孩子的味覺養成那麼甜的話，對他的未來絕對不是好事。喝優酪乳真的有比較好嗎?優酪乳內含的菌種可以藉由消化系統一路來到大腸，佔了壞菌的位並幫助消化。優酪乳的口感也是絕佳，所以一般小孩並不會排斥喝這類飲品。但是你可知道，小小的一罐養樂多，裡面所含的糖分大約是三顆方糖?更遑論那些更大瓶甚或喝起來更甜的了。(可口可樂鋁罐裝則約超過6顆方糖，無形之中就攝取了很多熱量。像這類乳酸飲料或碳酸飲料，最原始的口味都是非常酸的，如果不在裡面加入大量的糖來蓋過酸味根本就令人難以入口。當初董氏基金會提出這個問題之時，優酪乳的市場掉的非常之快，商人則是一片埋怨之聲，不過他們的腦筋也動得很快，過沒多久低糖跟代糖的優酪乳就紛紛上市了，如果不想因為優酪乳喝到太多的熱量，這類產品倒是不錯的選擇。(可樂的話，就最好都不要喝XD)註:牛奶本身即含有乳糖可是甜度指標大約只有20左右，所以真正的純鮮奶其實一點喝起來不很甜，喝到會覺得甜的大概就是有額外加糖了。糖精會不會致癌?網路上一天到晚都在傳糖精會致癌，到底這是單純謠言還是其來有自?糖精被發現已經超過一百多年了，由於甜度可以高達蔗糖的數百倍之多，且不會在身體中產生熱量，於是很早就被來利用當人工甘味劑。不過在60年代的研究指出，在老鼠的實驗上，糖精四夫會造成老鼠罹患膀胱癌的機率提高，所以1977年美國就宣布禁止使用糖精了。不過在這些年下來，有些糖尿病患及偷吃步減肥的人仍然有使用糖精，可是他們得到膀胱癌的機率並沒有提高。進一步研究發現，老鼠的膀胱體內有糖精的結晶，而人類並沒有。所以可能不同的生物，造成結果上的差異。此外糖精並不會被人類代謝也不會影響遺傳物質，所以糖精實在不太可能會致癌。也許是因為劑量上的差異，如果要讓人類吃到跟老鼠一樣多的劑量，那你每天試著喝30罐含糖精的可樂連喝幾十年看看有沒有機會達成。因為糖精致癌的疑慮已被排除，所以糖精也再度的被允許使用。注:有種食品裡面含有大量的糖精...那種食品叫蜜餞。(如果用純蔗糖來做蜜餞那成本大概會讓廠商賣到倒XD)仔細看後面的產品標識，有個叫糖精鈉鹽的，那個就是要來拐那些還在拔獅子鬃毛的消費者啦。其實那就是糖精，不過那東西到現在還是很多人以為會致癌，所以只好改個名子唬唬你。(就像我們有位助教說，名子很重要，這門課如果不取叫流行文學，怎麼有辦法騙到一千多人來抽選XD)阿斯巴甜會不會致癌不會，除非你把他當飯吃...別再相信沒有事實根據的說法了EXTRA能預防蛀牙嗎?EXTRA吃起來也是甜的，不過他跟一般的口香糖不一樣，甜的口感來自於代糖(如阿斯巴甜、賽駱駝等)由於代糖類的產品並不會在口中產生酸，所以的確不會讓蛀牙惡化，至於能不能預防蛀牙我就無法斷言了。(嚼口香糖能增加口水分泌，的確是對降低口腔酸度有幫助，此外EXTRA內含一種成分四夫會降低細菌於口腔的附著能力。[忘了是啥糖醇還是內磺酸酯甲還是...?)不過預防蛀牙最有效的方法還是刷牙...注:食用醣類會在口腔內留下殘餘，並產生酸。果糖蔗糖葡萄糖的生酸速度約為100(相對比較)而甜精糖精阿斯巴甜等生酸速度是...0，所以代糖是不會造成蛀牙的。此外生酸時間一般來說約為30分鐘，所以如果你手上有一杯含糖飲料，最好的方式就是...一口氣喝完，如果無法馬上刷牙，30分鐘內不斷喝水也能降低酸度，多少保護一點牙齒。去澱粉減肥法?此種方式已被認為效果不卓著，且容易因為缺乏醣類使脂肪酸分解受阻進而導致酮酸中毒，嚴重的話會死人的!而且醣類也是保護組織蛋白質免於被分解消耗的重要關鍵，成人每天至少需要70-100公克的醣類此外，肥胖的主要禍首其實還是油脂...減肥還是那句老話，少吃多運動。但仍不可偏廢某種營養。麥當當的用油?之前賣當當的用油以氫化食物油為主，(烘培業也是)後來經發現內含的反式脂肪會增加體內壞膽固醇的比率，提高心血管疾病的風險，對人的傷害可能更甚於動物脂肪。後來我們老師有去問過，現在的確不用氫化植物油了，改用最早的動物油。但這...只是無限迴圈罷了，當初就是為了要避免動物油內含的飽和脂肪才改用氫化植物油，現在位了避免反式脂肪又回過頭來開始用動物油...注:椰油和棕梠油也內含飽和脂肪，但仍比動物油為好。其它黃豆油葵花油花生油內含的就是不飽和油脂了。豆腐是補充鈣質的好來源?是的，傳統作法的豆腐以硫酸鈣(石膏)作為凝固劑，所以製出的成品亦內含豐富的鈣質，對有乳糖不耐症的人來說是絕佳的鈣質來源，但是現在看到超商再賣的那種盒裝的白白嫩嫩豆腐已經採用其他方法來凝固，所以內含的鈣質量就少很多了...還有，豆漿因為沒凝固過，所以鈣質也不多XD綜合來說，豆腐是非常健康的食品，內含許多營養成分，還可預防多樣疾病，價格又便宜，去哪找這麼便宜又實在的健康食品阿。超商便當與麵包去超商或麵包店買個麵包回來擺著，三天沒壞正常，五天沒壞還可以，七天沒發霉救勸你別再買這家店的東西了，裡面不知道添加了多少防腐劑。(現在的試劑，只能對已知的防腐劑做檢測，店家總是有辦法找到代替品。所以買回家放看看是最實在的方法了。)另外有人對超商便當做過測試，擺了一星期以後整盒便當都臭酸了，唯有一個東西還能聞到香味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175486331.A.107.html
Barrios (棒棒)
Gossiping
Re: [八卦] 食品與營養
Mon Apr  2 11:58:49 2007
為了以正視聽小的把知道的加以解釋要是有錯有請其他前輩給小的指導一下碳水化合物≠熱量≠甜味董氏基金會的營養教育資訊網有關碳水化合物的簡單介紹請花三五分鐘先看[2.醣類的主要功能][3.醣類之分類][5.醣類個論]糖類主要功能在於提供能量以致於後續有關的蛋白質脂肪合成路徑用甜味增加適口性是適當的沒有理由大人喜歡東西好吃小孩子就不喜歡嬰兒奶粉中添加的寡糖(Oligo-saccharides)也不是為了嬰兒愛吃才給他吃的而是對於嬰兒健胃整腸及改善腸道菌群的功能雙歧桿菌（Lactobacillusbifidus）等詳細功能可以請Google大神幫助還有味覺養成愛吃甜跟孩子的未來也沒有太大關係怕喝太甜的優酪乳的話就自己做大賣場有優酪乳製造機發酵乳真的很酸不只發酵乳很多含糖飲料都很酸為了調整酸味要加很多糖這部分想瞭解的可打"糖酸比"搜尋進一步資訊註：上面的註是錯的生乳的乳糖含量約4.8%乳糖甜度低不過真正的純鮮奶確實是有甜味的不是因為裡面放了糖甜味來自於核甘酸關連物在香菇海鮮海帶肉類中都有類似物質本身不帶有甜味但是具有味精一般的呈味效果除此之外牛奶中的peptide也有賦予甜美味道的效果附帶補充一個沒有事實根據的說法味精吃太多會怎樣？有人說腎會壞火氣會大會致癌等等外國人到中國餐館大吃大喝以後覺得頭痛心悸疲倦等對味精的過敏反應被稱為中國餐廳症候群(Chineserestaurantsyndrome)實際上至目前為止尚沒有吃味精會致癌的學術報告贊同以上拿某校營養學考題來解說比較快：1.肥胖是由碳水化合物或脂肪造成？理由？所謂葡萄糖分解路徑的產物是丙酮酸（pyruvate），但丙酮酸並不是最後的產物，丙酮酸進入粒腺體後，會繼續氧化放出能量並轉換為乙醯輔脢A（Acetyl-CoA）部分的乙醯輔脢A（Acetyl-CoA）進入檸檬酸循環（TheCitricAcidcycle）。　　但另一部份乙醯輔脢A則運出粒腺體，重新形成乙醯輔脢A，藉由錳離子與生物素的催化，產生丙二醯基輔脢A（Malonyl-CoA），進入脂肪合成作用（fattyacidsynthesis），形成脂肪。需要的時候，才又經過Beta-Oxidation，氧化轉換回乙醯輔脢A，供應體內能量需要。　　2.碳水化合物與脂肪吃太多之結果是否相同？基本上，同物種間具有較高的轉換效率。加上脂肪的含熱量較高，所以直接吃脂肪，組成脂肪的甘油和脂肪酸在體內，可重新合成脂肪。　　但碳水化合物吃太多的時候，體內肝臟形成的肝糖是有限，而且少量的，過多的碳水化合物，在由乙醯輔脢A進入檸檬酸循環後，可以檸檬酸的形式運出粒腺體，然後有兩個途徑，其一是重新轉換回丙酮酸，另一轉為丙二醯基輔脢A（Malonyl-CoA），進入脂肪代謝途徑，進行脂肪合成的作用。　　引用三光部落格文章"美國Scripps研究院的EnriqueSaez教授說：在進食後，葡萄糖會進入腸道，然後被肝臟的LXR辨認，接著活化許多酵素將這些過量的葡萄糖轉變成三酸甘油酯(triglycerides)，在肝臟中以脂肪的型式貯存。因此，LXR成為治療糖尿病或肥胖相關疾病的藥物設計標靶。"一樣拿董氏基金會營養教育資訊網補充油脂的營養價值與食物來源：贊同以上以上有點問題1.黴菌孢子生長的時間與孢子數量保存溫度含水量水活性及添加物等有關2.加工過程條件越嚴苛對微生物的死滅效果越好但要考量另外一個問題就是嚴苛的殺菌條件之後東西還好不好吃？為了在食品風味及保存上取得一個平衡添加物變成一種不錯的選擇所謂的防腐劑不是防"腐"多半是防黴菌孢子生長正確說法應該叫防黴劑常見的防黴劑就是己二烯酸鉀3.臭酸的便當反而不容易造成食物中毒因為臭酸表示食物中乳酸菌成為優勢菌群代謝產生乳酸的結果使食物pH值下降腐敗菌反而不易生長容易出問題的食物通常馬上吃是吃不出來的比如金黃色葡萄球菌(Staphylococcusaurcus)加熱殺死後毒素不被高熱破壞進入人體後產生食物中毒或是快速繁殖的沙門氏菌屬(Salmonella)呈為優勢菌群引起的食物中毒等與其擔心便當裡面有沒有防腐劑更應該關心的是便當是否有加工運輸期間的交叉污染問題4.香腸不需要防腐劑原因在於醃漬使用的亞硝酸鹽就有很好的效果亞硝酸鹽沒有想像中恐怖是消費者被當成笨蛋教育了亞硝的功能在於醃漬產生顏色風味保存以及防止肉毒桿菌產生是肉製品效果最強成本最低的添加物上次新聞說有個國中生每天吃一根烤香腸結果年紀輕輕得癌症死了然後歸咎到香腸的錯卻沒有記者探究國中生吃了多少烤焦的化合物5.亞硝無法防止乳酸菌跟黴菌生長為了增加保存期限必須烘乾以降低水含量延後乳酸菌與黴菌生長的時間若要延長更久的時間一樣添加己二烯酸鉀即使如此香腸放太久還是一樣會臭酸至於臭酸便當裡面香腸的香味來自亞硝醃漬的風味6.補個不算八卦的資訊小七商店的系列便當引起食品加工業界不小的變化因為其銷售量太驚人便當裡面隨便一樣小配菜便需好幾間工廠負責生產供應包括曾經紅及一時的手扒雞香雞城這間現在沒做手扒雞忙到翻工廠光接小七便當的排骨以及牛肉燴飯的醬汁等接訂單趕到爆小七企業一句話：小七食品中不能有防腐劑（這裡通常指己二烯酸鉀）把食品加工業者給搞翻了因為連帶業者必須要求他的原料供應商可想而知連帶做蕃茄醬醬油辣椒醬醬油膏等等的調味料工廠其需貨量大到足以讓工廠願意另開一條生產線跟小七這個通路商做生意的業者壓力都大到快抓狂感謝小知識打完了Q____Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175537613.A.D3B.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
人有錢真的就是不一樣...
Tue Apr  3 02:13:32 2007
看到最近郭台銘與女藝人的新聞不斷就讓我想到前陣子的事...有次幫政府某單位拍形象廣告需要找幾個企業界的大頭出來分別講幾句話其中找了某主機板大廠...(兩個字的)市值數百億董事長爽快答應後私底下該公司不同人(長官)的關切電話就不斷一下子說希望給他們董事長的畫面長一點一下子又說廣告的口白可不可以只給她就好?問題是...董事長的畫面只有約3秒20格而已-.-+很特別的是...這些人都是女的拍片當天這些人搶功拍馬的招數真是令人嘆為觀止而且幾乎清一色幾乎都是女的主管前來搶功拍馬上完粧試鏡時"董事長你好帥喔!""董事長你真的好上鏡喔!""董事長你好像XXX喔!"我的媽呀吵死了開拍後一喊CUT"哇!董事長好厲害喔一次就OK"喂.....你是導演我是導演?我只好小心的說剛剛不錯可是董事長我們再來一次CUT!(鼓掌聲響起)"董事長你完全不會緊張好厲害喔""董事長你真的超上鏡的"@#$%^$&#%.......一堆阿諛奉承的話拍完後沒幾天電話又開始來A:導演你帶子好了嗎?可以E給我我拿給我們董事長看B:導演你帶子有給別人了嗎我是公關部的上檔前一定要先給我喔C:#$%$^&@%$唉...說實在的第一次看到如此誇張的搶功大隊這些女的真不知怎了需要這麼誇張嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175601663.A.50A.html
HiHiLing (６色咖啡館)
Gossiping
[轉錄][檢舉] 可以請大家幫我檢舉嗎~
Tue Apr  3 20:01:02 2007
作者:ittie(喔~)看板:e-shopping標題:[檢舉]可以請大家幫我檢舉嗎~時間:MonApr223:04:572007事情是這樣的...我有在拍賣po網拍模特兒(就是徵需要model的攝影師或賣家啦~^^")有一個攝影師要約私拍...balabala~總而言之發現這位攝影師界攝影之名其實是要找援交...有MSN紀錄為証因為最近新聞有攝影之狼出現....一整個就是怒到..覺得這些人是把女生當笨蛋嗎~?!然後我到yahoo檢舉這個攝影師徵model的賣場很久很久過去了...yahoo都不理所以我想了想...就來這裡po~希望大家可以幫忙...以免真的有女生被拐去旅館拍照...謝謝大家~感激不盡ps.如果違規~還煩請版主告知~><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175628427.A.17E.html
maly (從一而終)
Gossiping
老師真的如想像中爽嗎??
Wed Apr  4 03:27:06 2007
前文吃光光其實，我覺得最後的討論都有點脫離原標題嚕!!!好像很多非從事教職者一直打轉在老師薪水高。好啦，我來說一下我的經歷吧!我是T大政治系畢業，我說說同學的情形，大家可以稍微比較一下教師的薪水跟一般行業的薪水。同學甲:T大畢業後，於南部的台灣取得碩士學歷，目前任職於X豐金控，前兩天我很厚臉皮的問人家薪水(因為我覺得很多人都在講老師薪水好，就有一點跟同學比個高低的意味，我承認我白痴):他說他年薪18個月，目前一個月五萬多，還有三節獎金，什麼是三節獎金，我不知道，因為老師沒有，他說加一加，一年可能有一百萬，他是第一年工作喔!!另外，有生日禮券20000。不過，我這同學去應試前，就已經拿到八張金融證照，哪八張我是不知道啦!!同學乙:T大研究所畢業，去台X化當祕說，一個月29700，不過加年終，一年有16個月。同學丙(台中X中高中同學):貓空大學法律系畢業，考上中華電信，她說每天八點上班，都沒有做什麼事，下午三點一定是午茶時間，然後五點下班，一個月38000，每三個月發一個月薪水的獎金，一年也是領18月左右的薪水。她跟我說剛開始覺得沒做什麼是好愧疚，但是後來就習慣了。學長丁:T大研究所畢業，畢業後任職於聯發科，每天工作超過十二小時，年薪千萬。同學戊:T大畢業，任職於飯店，一天工作八小時，要值大夜班，一個月28000，但飯店會供一餐。同學己:T大畢業，擔任台X院研究助理，朝九晚五，一個月26450，一年13.5個月吧!!我自己:當老師，早上五點半起床，趕著撘六點二十的車，從台中到外地上班。薪水一個月約四萬，工作內容如下。一教師工作內容:趕著七點十分到學校看學生掃地，七點半陪學生早自習到八點十分，一週二十一堂課，空堂要幫學生整理講義，並要幫學生改聯絡簿，學生有狀況沒狀況都要跟家長保持聯絡，不然學生出問題你就倒大霉。月考前，幫學生出複習考卷，還要出月考考卷，月考完要改考卷做二十個成績，作業抽查時，我有12個班要抽查，所以要改300多本作業。下班回到家五點多。但是那是因為我是社會科教師，不必上第八節，很多老師要上第八節的，甚至學校為了提升學生競爭力還要求老師上第九節，擔任三年級導師的人，還要陪學生業自習，最晚到晚上十點。一個老師平均上班的時間要12小時吧!!更甚者，學校要開假日加強班，所以學校老師也要配合週末到校幫學生上課，學校要開假日自習班，教師就要週末到校陪學生讀書。二老師有寒暑假所以很爽?我們學校寒暑假都要排輔導課，雖然不是整個寒假或暑假，但是前後扣一扣，老師的假，跟有些民間機關差不多，因為民間機關有的是一年可以請30天特休。(不對的話，可以反駁，因為我公婆在民間機關上班，他們是這樣)三再來談教師面對的壓力，老師的老闆有幾個??有家長，一個班幾個學生就有至少幾個家長，因為很多家長覺得老師的薪水是他們納稅來的，所以他會開始要求:老師，可以請你多花一點心思在XXX身上，我們很忙，所以XXX，當老師的當然是盡量幫忙把學生帶好。可是大人的想法跟小孩總是不一樣，當你要求學生，他們就覺得你機車，有時候就在自己開的留言版，對你做人身攻擊，老師也是人生父母養，也會難過，但是為我們負有教育責任，所以還要行機會教育，把學生叫來談法律責任問題。接著，家長就來學校，說他們家小還有多乖，我把學生網路上post的東西給他看，他說他不想看，他說如果老師被他家小孩罵，老師要自己檢討為什麼被罵。接著，學務主任出現，跟我說:X老師，舞蹈班的學生不要管太嚴。(以上是個人經驗)所以老師的壓力來自家長，不願支持的行政人員，頑皮的學生。其他曾經遇過的事情:1.學生問:老師你有沒有幫人口交?2.有一個學生教唆外校的人打校內他看不爽的人，結果媽媽帶議員來，說他家小孩不管怎樣，絕對不能留汙點，所以我們學務主任就很有骨氣的採不記過處分。3.同事的汽車排氣孔被學生塞滿口香糖。4.同事幫學生規劃校外旅行，被家長質疑:安全問題誰負責。(可是是家長要求老師跟學生要多親近唷!)5.同事在上課被學生問候媽媽。6.同事問學生為什麼作業沒寫，被問候媽媽。7.同事接到家長來電，批頭一陣痛罵，還沒來的及反應，家長就掛電話。我覺得當老師常常是腹背受敵的，一方面要承受家長的質疑，又要承擔教育重責，還要處理問題學生，負責教學進度及品質，甚至有時候家長還會帶議員來給你難看。我以前讀書的時候，也覺得當老師真爽，進了學校之後，發現不是那麼回事。我想，很多逛PTT的都是讀好班出身的，很少接觸的比較頑劣的學生，也不知道老師在教書的背後要做這麼多的瑣事，不過，我相信大家是有判斷力的，能夠在多看多聽之後，了解這一份職業的內容，而不是隨著媒體起舞，而直覺的判斷教師就是錢多事少離家近的職業。我覺得大家只要做好要出社會的準備，就不必怕出社會薪水不好，即便剛開始不比老師好，在民間機構薪水調升較為彈性，到工作十到十五年後，薪水就會超過公家單位的職員。(這是有人研究的結果，不是隨口說說)(補充:我自己擔任教師的職前準備:先考進教學學程，除了多修教育學分，還要補一些本科專業學分，想多拿一張教師證，就額外修其他課，我畢業修了238個學分，，當然，我有延畢一年啦!然後在實習學校半學習半當雜工邊啃教育科目一年，之後開始參加考試，承受前面幾間都一直摃龜的心理壓力，也曾經讀書壓力大到，看到書眼淚莫名直流，後考到來七月才考上國中老師。)回覆推文者:我們真的沒有端午跟中秋的獎金。我媽說在台中市，教師在教師節能拿到600的教師禮券。

