https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463723754.A.027.html
k721102 (口口口口口口)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！麥克風沒關 主播評吳思瑤吃蕉「噁心」
Fri May 20 13:55:22 2016
一次上傳20個備份看你要怎麼砍GoogleDriveMEGA--┤├◥指著麤，故意說是馬。比喻故意顛倒<￣■■■￣▏是非，混淆黑白。/〉∥▁--本來也想上傳Thisav不過懶得申請帳號了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724007.A.E84.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 陸駐美大使：不約束美國 南海將軍事化
Fri May 20 14:00:04 2016
中國根本沒有搞清楚自己講話的邏輯。南海是世界一半以上的海運的樞紐。現在全世界，從越菲印馬、新加坡、台灣、日本，到中東、歐洲甚至俄羅斯，大家都希望南海是公有的。但是如果南海真的完全像中國講的這樣「非軍事化」，也就是連軍艦和軍機都不能進入的話，會變怎麼樣？會變成一堆海盜的新天堂樂園。事實上，即使是現在，南海也仍然是海盜多發的區域，只是狀態沒有像東非這麼失控而已。所以能主宰南海的霸權者，必須符合兩個條件：1.一個強有力的軍事力量來掌控南海治安2.立場超然，願意把南海開放出來給大家用能符合這兩個條件的，全世界只有一個國家，就是美國老大。我也不是說美國就真的是吃素的，他們當然也有自己利益的考量。但至少在美國掌握南海海權的情況下，世界絕大多數的國家並沒有受到限制，這點是事實。讓中國掌控南海？首先，以中國海軍的實力，能不能管好南海的民盜行為都是個問題，更不要說有些盜匪根本就是中國自己人。第二，中國跟南海週邊國家（越、菲、馬、印、汶萊），與倚靠南海為運輸生命線的國家（台、日、俄）的利益衝突太大。在南海問題上，根本沒有人能相信中國若有朝一日稱霸南海，能不能像美國這樣維持超然的立場。更何況中國現在每天都在熱炒其民族主義？既然這兩點都做不太到，那中國何德何能可以稱霸南海？--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--問題是你中國在南海上面拿得出什麼解決方案？又，中國現在這種民族主義狂飆、到處得罪鄰國的姿態，你覺得哪個國家會相信中國能保持南海的開放性？好比一場球賽。你可以抱怨裁判吹哨不公，但，你能接受一個主場狂熱球迷下場，把裁判一腳踹開嗎？現在的中國基本上跟八十年前的日本差不多幼稚。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724022.A.D35.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 14:00:20 2016
當年的確沒有共識，蘇起也承認92共識一中各表是他創造的但無論如何，經過馬狗這八年來親中賣台的發展92共識已經在馬習會確定變成一中原則了一中原則是什麼呢?只有一個中國，就是中華人民共和國台灣是中國的一部份如果國民黨和馬狗真的堅持一中各表就不可能同意一中原則雖然四個字當中有兩個字相同但意義完全不同因此，在92共識變質為雙方都認同一中原則之後想要蔡英文和dpp承認，已經完全是不可能的事情了馬狗馬習會將九二共識轉變為一中原則後應該是指望中國可以逼迫DPP就範讓一個中國原則嵌進台灣的政治意識型態之中那麼化獨漸統就是馬狗最大的政治遺產他將是中國的偉人但美國不挺，中國狗吠火車，DPP也頂住了壓力92共識已經確定結束了除非國民黨又再度執政啦--馬習會馬狗就說九二共識就是一中原則了顯然你看不懂這篇文在說什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724038.A.313.html
trohlens (SOSO)
Gossiping
Re: [新聞] 原住民比較草莽？蔡就職典禮表演司儀失言
Fri May 20 14:00:33 2016
這就是民進黨一直拿不到原住民票的原因這些自稱所謂的台灣人一直講外省人如何迫害他們從228起這仇恨經過了70年仍未平息而同一批人迫害原住民又多久?這種仇恨能輕易地消除嗎?之後原住民看到這些人被外來政權壓迫難道不會支持且暗暗叫好?這些人還沾沾自喜地說自己有原住民血統真是恬不知恥台灣400年歷史就是原住民的血淚史所有的歷史事件都有其複雜的因果關係kmt政權雖專制獨裁但對待原住民這方面卻比下有餘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724107.A.702.html
a207207 (小歐)
Gossiping
[問卦] 有沒有環保署網站被植入病毒的卦
Fri May 20 14:01:44 2016
如題我同事昨天上環保署下載ㄧ些資料來做結果下班後隔天開電腦所有檔案都多了.crypt聽說是檔案被綁架了要付錢給駭客才可能有辦法解而我同事說昨天都沒有上奇奇怪怪的網站有人有一樣情況嗎？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463724147.A.FB0.html
relize (赤子狼心￼N￼          )
Gossiping
Re: [新聞] 陸駐美大使：不約束美國 南海將軍事化
Fri May 20 14:02:24 2016
美國假如真的是公平又公開的話在菲律賓及越南島嶼建機場時，沒有多大動作所以美國在日本安保條約、釣魚台、南海出手頻頻只是為增加與中國談判自身籌碼至於是想換啥經濟上的利益就不清楚了而台灣在中美兩國之間其實也只是個棋子不過可有可無因為假如美國重視你，那武器還需要你用錢買呵呵--

