https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461150478.A.E3D.html
titi5324 (暖暖波多野)
Gossiping
[問卦] 有沒有賀蛌颩暐儕僋漱K卦？
Wed Apr 20 19:07:56 2016
小妹在幼稚園工作今天在跟小孩媽媽閒聊時媽媽：欸你要考慮要喝一下奶昔嗎？我：賀跂嗎？我以前高中同學媽媽也是做這個她都會免費拿給我喝所以不用買～媽媽：是哦～那你可以認真喝喝看因為他可以有小額收入，像我們有個工程師朋友已經月入5、6萬了，開始兼職又多了4萬收入然後一堆月入十幾萬的例子有沒有賀蛌靮蝏繷o麼好賺的八卦只是想知道有多少人會相信這樣的話先別說這個了，你有聽過安麗嗎？--別擔心我只是覺得相信的人太匪夷所思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461150575.A.DAD.html
jack125125 (刀無極)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有汽車是才是亂源的八卦
Wed Apr 20 19:09:31 2016
台灣某些開車的人恥力點到爆滿明明走個十幾步就有車位，他偏偏要停在機車腳踏車後面來個並排停車搞得機車腳踏車都沒辦法出入今天還看到一個人把慢車道當停車場，大辣辣停在慢車道門開著目中無人慢條斯理的把嬰兒車扛下來幹~這些開車的是不知道停車要停路肩嗎？真夠白目的--天縱英才笑古今下塵傾局何足論封名神武無人及刀震乾坤傲群倫----

