https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462643850.A.79D.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡不著適合聽的歌曲
Sun May  8 01:57:27 2016
小時候睡不著媽媽都會唱搖籃曲給我聽現在長大了沒有人唱搖籃曲了只好自己上youtube找歌聽請問大家都會聽什麼lullaby來幫助入眠呢我拋磚引玉一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462644492.A.3B4.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sun May  8 02:08:09 2016
林昶佐只是族群意識混亂而已就像他的主張(Declarement)和他的事實(Fact)D:國民黨來台後禁止說方言，只能說國語F:皇民化運動同樣禁止說方言，只能說國語（日語）D:認同臺灣的本土文化F1:很喜歡西洋音樂，甚至覺得，說不定有一天可以移民去這樣的音樂環境F2:印象深刻的作者像是像是史明、黃昭堂（類似日共的日派台獨）（當時親日臺灣人比較認同日本，而於戰後先逃亡至日本）D1:轉型正義的縱深應拉長至400年前（明朝及荷西時期）F:我的阿嬤就是日本人，當時敵人是中華民國和美國（150年前的歷史就不算）D:拿中華民國的國旗支持臺灣，整個亂掉F:競選中華民國立委、質詢中華民國外交部對臺獨表態臺灣的殖民歷史太長太混亂硬要把自己冠上個族群認同精神錯亂也不太意外--春華秋實，好人隆禮。--林昶佐打仗？你們是不是搞錯什麼了？他哈歐美、他老母在中國賺錢、他阿嬤自以為是日本人真的打起仗來你們覺得林昶佐第一件事是做什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462644499.A.689.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 有沒有這世上最厲害的食材的八卦?
Sun May  8 02:08:14 2016
小魯從小就很喜歡吃荷包蛋輕輕鬆鬆地煎半熟，把蛋黃刺破後流出來灑一點鹽隨隨便便就很好吃了可是蛋的作用出乎意料的多蛋糕、餅乾、麵包什麼的全都需要用到蛋小弟真的想不太到有什麼食材可以超過蛋的有沒有最強食材的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462644760.A.984.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [新聞] 奶好大，陪一晚多少？  劉雨柔暴怒回嗆
Sun May  8 02:12:37 2016
有沒有可能?有沒有可能是已經稍微過氣的女星沒什麼代表作也沒什麼曝光度沒有黑人般的裝熟力因而稍微炒新聞?而最近中天的康熙跟大學生紛紛收攤國內的談話性節目人人自危為了自己的未來而稍稍的爆氣畢竟如果是一流的女星，總是會遇到這種問題但是只有一則留言就報氣這也稍微的不成熟了看看我們的國際巨星亞倫哥當大家都在譏笑他時他出污泥而不染，堅持論點這種高度，才是一流巨星阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462644888.A.C48.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
Re: [問卦] 動不動就退出群組的是哪些人
Sun May  8 02:14:45 2016
就是自以為很重要很有影響力的人內心os:我就假裝懶的跟你們辯直接退出一退出你們一定就兵荒馬亂沒有我就不行了到時候你們就乖乖的加我回去然後會低頭認錯說以後有事好好討論不需要這樣了為什麼我會那麼清楚呢？？因為那個人就是我拜託各位有群組邀我拜託我跟你們磕頭了我也想嘗試未讀的line訊息超過兩個的感覺我求求你們！！！！！！！！！！！！拜託了！！！！！！！！！！！！！！--

