https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013217.A.80B.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:26:54 2016
魯魯覺得店家也很有問題是看人大小眼吧。當初知道是台大攝影社就不收訂金或保證金感覺就看準對方學校有點名聲，不敢放鳥。結果台大真的放鳥了。店家就立即反應不付錢就要po文，看準要讓台大臭掉。今天若是名不見經傳的九流大學，來訂個十桌二十桌。店家難道也是同樣標準，敢不收訂金??被放鳥討不到錢，就要去爆料人家才不管您勒--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--ok改了啦~抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013266.A.9F3.html
pttok (okptt)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:27:44 2016
現在台大是怎樣，有多了不起是不是？開頭來個階級劃分，會批評的非台大就是魯！其實每年入學的就上萬人，更不用說畢業校友了不過幾十萬人中的一個，魯叔不才也是其中之一啦說「市場機制」更是有趣要搞到以後店家收訂先收五成，台大收到八成這樣才有尊爵不凡的感受，你說好不好啊台灣最美麗的風景嘛$2500是沒多少啦，魯叔月薪擺個50桌以上沒問題那又怎樣？說到做到是原則問題！我的人格不只這個錢，你怎麼看自己我就不知道了有困難，事先打個電話很難嗎？裡?」文怕得間3:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013537.A.F24.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:32:13 2016
這類事情最基本的要等到雙方都有現身說法了之後才能定罪吧在法庭上原告敘述完了之後，法官覺得有罪所以禁止被告陳述就直接訂罪?其實台灣恐龍法官多不是沒道理啦只聽單方面的訊息道理能判斷啥?獵巫的心態不是很可取如果兩方都說完了確定哪方是有問題的OK啊，你要詆毀有問題的那方就慢慢詆現在事情都還撲朔迷離就要定罪嗯...這種思考不要太習慣比較好--我跟台大沒啥關係啦，我是不會幫他們說話但是爆料公社那篇文發的時間應該也很晚了吧我是不知道各位有沒有參加過社團啦一個社團的運作，要對外發文通常要幹部有共識才可以要11點看到爆料，12點大家集合討論嗎?那建議立委們可以把"緘默權"廢除了我是覺得，真相大白了，愛怎麼噴大家去噴現在單方列出證據後，另一方根本直接被打趴在地上了說真的啦，我只感覺到充滿暴戾之氣而已這裡不是法治國家嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013583.A.5DE.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:32:59 2016
拜託鄉民們專業一點只要客人們還沒開始吃雞叫雞都是可以打槍的筆者研判鄧同學原先是真心誠意地想叫雞只是聽到電話裡妹妹的口氣才憤而打槍的按照台灣禮儀第一次被打槍時應該和顏悅色地換另一隻雞第二次被打槍時臉色略帶為難但還是要幫客人們換一隻雞第三次被打槍時客戶的問題就很大了這時就別怪雞頭怒視著你以上是吃雞教學希望大家以後能夠繼續支持台大攝影社--

