https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475340.A.15A.html
Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有貓咪跳上神桌會出人命的八卦r?
Tue Apr 12 23:35:36 2016
其實我覺得這跟你舅舅的性情關係比較大不要再相信那些無稽之談了，應該要多注意這不定時炸彈才對如果說貓跑上神桌會出人命那我家的土地公、玉皇大帝、玄天上帝恐怕先責罰貓了來，請看VCR~也不知道這虎斑貓是想當虎爺還是怎樣很喜歡跑上去神桌睡覺，不過平常會亂翻東西的牠至少不會翻倒神主牌跟神像啊！我想貓還是多少比人知分寸一些話說，我家原本不養貓的，我媽非常討厭貓，有一天我路跑經過路邊聽牠喵喵叫，不在意地走了，隔天經過，牠又還在那裡，我想說都冷一天了，看看怎樣好了一看居然眼睛瞎了一顆，就抱回家了，我爸正在吃飯，我就默默地抱牠去後面找東西給牠然後我媽回來看到念了一大篇，後來看到牠，十分鐘後就開始教牠坐下了我想，連我媽都可以感化了，你舅舅也許哪天看到牠也會感受到貓咪的可愛魔力吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475356.A.148.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[爆卦] 打雷啦
Tue Apr 12 23:35:50 2016
新北打雷啦老天爺要懲罰689了ob''ov寶寶聽到打雷寶寶害怕寶寶不敢說:((--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範:矯情的極致欲蓋彌彰:感謝示範--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475382.A.27F.html
iamdead (我死了)
Gossiping
 [問掛]不參加迎新宿營會變成邊緣人嗎
Tue Apr 12 23:36:19 2016
還記得剛上大學的日子許多事情都是熱心的學長姐教我的雖然都是教些沒什麼用的小技巧但其中有件事，就算到了今日仍是記憶猶新:"如果不參加迎新宿營就會受到排擠喔"...可是我參加了宿營還是被排擠這件事困惑我許久，各位是如何想的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475468.A.186.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-遣返大陸為合法作為
Tue Apr 12 23:37:44 2016
從之前周子瑜事件到現在肯亞事件來看這篇對一半，錯一半台灣在中華民國政府的治理下，會有這種看似踐踏主權的事情發生在所難免因為而即便台灣人被遣返到中國也很難有什麼立場反抗如果台灣人認同中華民國是自己的國家，那沒有任何人可以譴責PRC的作法但是問題出在稍微看下歷史就知道，但是做太爛被推翻而逃來台灣又因為剛好那時恰逢二戰後，一堆脫離殖民的地方需要由同盟國先暫時代管、託管而台灣就是其中之一，之後，所以才有今天中華民國政府在台灣代管台灣人的中華民國國籍也只是為了方便，沒有國籍很不方便，也很危險然而今天台灣人這個被賦予的中華民國國籍也帶來了許多問題不如說中華民國只要在台灣的一天，台灣就充滿問題要解決這種窘境為什麼？因為，住民有權行使自決權建立一個全新的、屬於台灣的國家，憲章內容所有會員國都必須遵守若台灣完全依其規定而建立新國家，PRC沒有權力反對過去可能因為228屠殺、戒嚴、白色恐怖讓台灣人失去建立自己國家的勇氣但是現今種種事件證明台灣繼續依賴著中華民國這具殼，情形也不可能好轉，現在就是台灣人開始付諸建國的最好時機在再來就是，就像加泰隆尼亞那樣大聲喊出來等等一定有人來嗆：有種不要用護照/中華民國鈔票/健保/身份證...這些東西叫「工具」，在美國用美金不代表認同自己是美國人認同中華民國政府是台灣的代管政府，自然有發行上述工具以便管理的權力這叫治權--：：--我從來沒說要改名，想改名的請找正名制憲派，那只是借殼上市的手法我是的內政的公投無法處理涉及主權的議題住民自決的公投採用中華民國公投法蔡英文上台然後直接宣布台灣建國這叫民主你敢信？你連國家都沒有，懂？還有你說了什麼實話？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475543.A.BEB.html
ptter0214 (ptter0214)
Gossiping
[問卦] 欸，有沒有廢文被推爆或虛爆的八卦啊?
Tue Apr 12 23:39:01 2016
欸各位肥宅寶寶對就是在說你啦八卦版甚麼都沒有就是廢文最多了但是在這麼多廢文中能看到被推爆或是被噓爆的廢文真的是少之又少至少是本帥還沒體驗過的啦不過想想也是啦我那麼溫各位寶寶想必也是忌妒不敢推我啦但剛好我又那麼帥所以各位宅宅也是不忍噓啦所以看來要有xx或爆的文章要集天時地利人和於一身一般的廢文真的很難有太多的回應QQ所以有沒有被噓爆或是被推爆的廢文的八卦呢?o"_"o本寶寶心裡覺得該被噓但寶寶不肯說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460475680.A.55A.html
BlacKlonely (black)
Gossiping
Re: [問卦] YO咩YO~詐騙集團不繳稅還要國家救的寶瓜?
Tue Apr 12 23:41:18 2016
yo好棒棒呀我鄰居也被詐騙集團騙光積蓄在家裡燒炭自殺既然都是呆完郎當然要照顧一下呀大家趕快設立募捐帳戶快點救援回家團聚搭頭等艙走紅毯大道採訪哭哭畫面說自己都是無辜的一定都是阿六的陰謀開記者會救援這樣才溫馨呀怎麼可以落井下石yo--

