https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455848821.A.6A4.html
benzis ()
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量公布總統交接草案！　主張馬英九
Fri Feb 19 10:26:59 2016
時代力量不知道在大頭症什麼真的在耍猴戲憲法增修條文第二條明文總統任期就是四年是想用法律來限制憲法嗎黃國昌啊不是法學巨擘你們他媽的就好好監督現在跟以後的新政府不要一直刷存在感總統的問題根本不是交接把總統晚點選不就好了別把國會當政論節目搞唉...--在補充一點他們主張不可以任用遷調簡任官明明已經有限制了第26-1條各機關首長於下列期間，不得任用或遷調人員：一、自退休案核定之日起至離職日止。二、自免職或調職令發布日起至離職日止。三、民選首長，自次屆同一選舉候選人名單公告之日起至當選人名單公告之日止。但競選連任未當選或未再競選連任者，至離職日止。四、民意機關首長，自次屆同一民意代表選舉候選人名單公告之日起至其首長當選人宣誓就職止。五、參加公職選舉者，自選舉候選人名單公告之日起至離職日止。但未當選者，至當選人名單公告之日止。六、憲法或法規未定有任期之中央各級機關政務首長，於總統競選連任未當選或未再競選連任時，自次屆該項選舉當選人名單公告之日起至當選人宣誓就職止。地方政府所屬機關政務首長及其同層級機關首長，於民選首長競選連任未當選或未再競選連任時，亦同。七、民選首長及民意機關首長受罷免者，自罷免案宣告成立之日起至罷免投票結果公告之日止。八、自辭職書提出、停職令發布或撤職、休職懲戒處分議決之日起至離職日止。九、其他定有任期者，自任期屆滿之日前一個月起至離職日止。但連任者，至確定連任之日止。駐外人員之任用或遷調，必要時，得不受前項規定之限制。考試及格人員分發任用，不受第一項規定之限制。第一項規定期間內，機關出缺之職務，得依規定由現職人員代理。是還要疊床架屋多少法才夠....得又怎樣那個現任總統會跟你提早下台真的在唱高調憲法只有總統自己辭職死亡不能視事搞這些唉唉又拉八年國民黨新八年遺毒？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455849102.A.EB2.html
James8808 ()
Gossiping
[問卦] 爲何開車去內湖上班這麼多？
Fri Feb 19 10:31:40 2016
內湖上班開車的人超多！因為電子業公司多還是待遇好人人都有錢買車？還是內湖房價貴？買不起房先買車開？內湖不僅車多停車場也多！有私人停車場停一天12小時120元一個月上班也只要22*120=2640有些公司只要1000元或是免費但是內湖路邊公有停車格都要30/小時停八小時就要240元一個月上班要22*240=5280是私人停車場的兩倍以上假如從外縣市如基隆開到內湖21km高速油耗大車7-小車10km/公升大車單趟油錢只要21km/（7km/公升）*20元/公升+ETC收費19.4元=79.4小車單趟油錢只要21km/（10km/公升）*20元/公升+ETC收費19.4元=59.4若搭公車轉首都美麗華15+40=55元等於跟小車油錢差不得多只省5元但是等車就要多上10～30分鐘只要多付停車費就可以開車上下班塞車時還有音樂聽有蘇服的位置坐所以內湖科技薪水多開車上下班錢不是重點就方便啊！這樣對嗎？七點半從基隆上國1有機會八點到八點開車上國1就也可能9點到上國2要走基隆市區道路不見得快多少若從台北市區搭公車到內湖公車擁擠沒位置坐之外就是公車繞遠路時間很久捷運小小台也是塞塞以前很多基隆私家車沿途攬客一路收個3個人3*50=150就夠補貼單趟油錢但是後來有人說私家車不能載客收費屬違法Uber叫車也是違法那要怎樣高乘載？？？接送同事免費上下班自願當主管的司機接送主管小孩上課接送老闆上班建立人際關日後好升官？老闆會不會怕你綁架他的小孩當自家附近停車要收費上班不開車上班難道要繳雙倍的停車車費然後多付大眾運輸工具的費用自找麻煩的搭公車捷運怕小孩被綁架一定要開車接送的別的高級學區上課共乘不合法推高乘載誰要搭載？過橋要收費我要打電話投訴投訴沒用繼續開車上班現要鼓勵早鳥車票優待那可不可以叫我的公司調整上下班時間七點上班讓我四點下班接小孩八點上班讓我五點回家吃飯九點上班讓我六點下班塞車十點上班讓我七點下班繼續塞十一點上班讓我八點下班不用塞下午一點上小夜班讓我九點回家吃宵夜乾脆讓我上大夜班下午十點上班隔天六點下班永遠塞不到車晚上用電省電子白領照三班輪班把白天同事的開發案24小時接力作下去這樣競爭力暴增不然讓我在家上班公司跟本不用出電費與場地租金要開會用視訊不然就去星巴克開或餐廳開會跟本不用去公司坐沙丁魚蜜蜂隔間到底還有什麼方法可以上班不塞車？乾脆換個在家附近的公司或在家自己開公司算了啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455849641.A.224.html
I56 (U質批評者愛56ㄉㄉ)
Gossiping
[問卦] 會上八卦板的智商高嗎
Fri Feb 19 10:40:38 2016
感覺八卦宅宅個個很明事理個個洞燭先機那上八卦的宅宅智商高嗎有沒有八卦----04/2511:0204/2511:04--

