https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809539.A.799.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔王夢羅克的卦？
Sat May 21 13:45:35 2016
如題魔王夢羅克幾千年前被達納托斯打到半殘封印在王國的南方夢羅克的怨念使得周遭寸草不生形成沙漠有沒有魔王夢羅克的卦？--上次是問達納托斯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809586.A.0D1.html
twnail (Nail)
Gossiping
[問卦] 有沒有落跑新娘的八卦??
Sat May 21 13:46:18 2016
常常在電視劇都會出現結婚當天新娘穿著禮服在眾目睽睽之下跟另一個男生跑了留下新郎一個人孤伶伶的場面尷尬的劇情....現實生活中參加婚禮有人有遇過嗎??可否分享一下現場是有多尷尬呢??菜還會不會繼續上丫??-----SentfromJPTTonmyHUAWEINXT-L09.--小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了--qq打錯字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809748.A.C30.html
ManCity5566 (汐止阿圭羅)
Gossiping
Re: [問卦] 為何吃素肉要被戰？
Sat May 21 13:49:03 2016
很多東西都這樣啊你把素換成CCR應該也會有一樣的結果用我不準確的統計官能來說大部分吃素的朋友其實就普通人但少部分的確實是會不停的向周遭的人宣揚這個很好你也應該來試試就跟傳教一樣當別人不想聽的時候就該住嘴了道不同不相為謀偏偏還在那邊這樣很健康你不要到時候後悔毀你個大頭拉你去台北南京東路蓮香齋吃速食巴肥就算再素再高級料理還不是油的跟鬼一樣說多健康騙誰阿結論:老鼠屎的威力是很驚人的-----------------------------------------------------------另外有一點我很好奇的是吃素就吃素為什麼要做成假肉阿是追求那個口感嗎?求解...--12/2419:1912/2419:1912/2419:19--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809885.A.995.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Sat May 21 13:51:22 2016
一定是沒有請律師，所以說出對自己不利的證詞會判防衛過當，一定是侵害狀態已結束仍然持續為防衛行為，才會判防衛過當所以警察來看到竊賊臉色發黑，勇夫仍然雙手握住竊賊脖子，這段被錄影了，就被判防衛過當雖然媒體報導他說竊賊始終反抗，但如果他在警訊的時候說我看他沒在動了，可是我還是繼續壓制，那案重初供，你事後才改口就不會被採信所以遇到事情不要鐵齒，趕快找律師，不要以為你自己都照實回答就沒事，照實回答同樣的內容，不同的陳述方法，就差很多，亂回答會對你不利--以我看這個案子仍然有判無罪的空間啊竊賊反抗，屋主勒斃竊賊，是面對不法侵害的正當防衛竊賊死後屋主仍持續勒住竊賊，頂多是毀損屍體，但沒有毀損到屍體失去外觀完整性，所以不會構成毀損屍體罪但屋主證詞很重要，因為正當防衛的主觀意思很重要，就怕他當初有做對他自己不利的證詞，所以我說他一定沒請律師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463809991.A.2BA.html
msbdhdfceb (ゾン)
Gossiping
Re: [新聞] 沖繩女被性侵殺害　美軍司令鞠躬謝罪
Sat May 21 13:52:25 2016
我有一個疑問，為什麼嫌犯的姓氏會是【新里】(shinzato)阿？是過去二戰美國人入贅後小孩長大又成為美國人當上駐日美軍然後犯下這案？還是其實他根本是新住民？--→Ousuki:競時通地區改台灣，不過擋海外IP小心被鎖…。推iljapan61:改了也不能登吧台版限台港澳三個地區的ip才能登入推dark0204678:台港澳不包刮澳洲嗎推QQmother:那個澳是指澳門...→dark0204678:噢@@--幹阿一個美軍黑人冠日本姓在日本亂殺人就很奇怪啊日本的規定是外國人無論娶嫁都是冠日籍方的姓嗎？原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463810004.A.4A4.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
[問卦] 為什麼五月天的歌聽起來都差不多?
Sat May 21 13:53:20 2016
安安理性勿戰曾經有人跟我說五月天的歌差不多就這樣了我自己聽也是聽起來都一個樣感覺硬把一些無意義的歌詞塞在旋律裡有沒有五月天的歌聽起來都差不多的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--不是始終如一嗎？

