https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463050847.A.4F5.html
speoeplex ( )
Gossiping
Re: [問卦] 國文是不是最沒用的考科
Thu May 12 19:00:43 2016
國文重不重要肥宅哥不知道肥宅哥只知道作文文筆很重要某幾個紅人因為思路清晰文筆流暢寫了好幾篇鮑文....爆文文筆寫得好就彷彿在看偶像劇一樣可以讓人彷彿置身其中感受主角的細微情感常常讓肥宅哥油淚縱橫更不用說情感比男生更豐富的女生就可以趁此優勢之便行約ㄆ之實之前某位很紅的版主被連環爆光肥宅哥知道還沒被爆出來der就有兩位女鄉民就像鐵達尼撞上的冰山一樣浮出檯面上的都只是冰山一角所以地下沒被爆料的預估是檯面上的10倍還有不小心聽到一點點某戰神的料但是他是肥宅哥的神如果能回到過去肥宅哥一定要把作文學好太重要了--肥宅是天生的QQ安安我也有鬍子有禮貌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463050865.A.403.html
vigle5566 (威哥)
Gossiping
[問卦] 吃飯被小妹妹瞪
Thu May 12 19:01:03 2016
肥宅在吃飯對面突然坐惹一位古錐的小妹妹看了一眼發現在怒瞪肥宅窩觀察好一陣子窩忍不住搭話問她是不是在等大人她笑而不答過一會她爸就過來惹目前窩人在警局做筆錄優沒優肥宅被蘿莉怒瞪的八卦o'-'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051022.A.DC8.html
ckckcck5577 (一堆神經病)
Gossiping
Re: [新聞] 「反正你不敢判死！」行刑式殺妻惡男嗆法
Thu May 12 19:03:39 2016
這傢伙完全熟悉法庭上的攻防戰這一招一嗆下去,法官要是真判他死刑,可能會被廢死詬病法官惱羞,違反司法中立如果沒有判死刑,可能改判無期,那犯嫌就真的贏了再者就算判死刑,上訴後開始哭哭表現悔意又變成可教化了,態度前後差那麼多顯示犯人當時失去理智挖靠,等於是玩吹牛一次喊六個一讓對手啞口無言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051071.A.E34.html
agay (１個Ｇ＋１個Ｙ＝ＧＹ)
Gossiping
[問卦] 幫全部死刑犯集中辦一個大逃殺?
Thu May 12 19:04:28 2016
死刑犯一年一度大逃殺可以減少死刑犯人數不用髒了別人的手也可以讓那些死刑犯體會到恐懼後悔人民可以接受的話也可以現場直播大家看了也開心最後贏家可以參加下一季的大逃殺不知道這樣可不可行??--我不是桂是gay~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051105.A.D8B.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不能檢討鄭捷父母的掛?
Thu May 12 19:05:02 2016
藍蛆觀點陳幸妤他爸是總統耶當然要放大檢視她24小時被狗仔跟蹤也是應該的人民有知的權利被跟蹤還破口大罵沒水準連勝文勝文又不靠爸白手起家當上悠遊卡董事長還推動悠遊卡好棒棒跟他爸一點都沒關係鄭捷唉唷鄭捷砍人是他自己要去砍的跟他爸媽有什麼關係他爸媽是誰什麼背景根本不重要都出來道歉一次了放過他們好嗎鄭捷會殺人你我都推了一把--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051112.A.A62.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 3D龍？
Thu May 12 19:05:07 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der一切都4意外沒人想醬子可憐多邊獸承受罵名真4辛苦惹ㄦ眾大夫聽令聲援多邊獸懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--....恭....迎...................公.....國......大.........夫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051267.A.D3C.html
bboy0720 (D3理財週報)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有定存的卦？
Thu May 12 19:07:44 2016
高風險高報酬聽過了沒?哦你一定聽過了所以覺得天下沒有白吃的午餐台灣的定存基本上300萬內就是零風險啦你可以存一個月兩個月半年一年二年三年中途解約的時候利息砍半市場上成交價格就是你看到的定存利率那保險為什麼比定存爽?結構設計加上話數，但最核心的是改變你的偏好比如說你明明有錢可以放六年不動，可是你卻去存定存拿低利率(中途可以解約)倒不如放個六年的XX險。六年XX險就算是視同六年定存，利率都會比你的市面上定存高很多。這是主要原因，而且六年比起三年的利差其實蠻高的。第二個原因當然是中途解約風險大多了通常為了要讓你表面上利率好看解約設計會比定存嚴格很多，要給手續費/要扣利息等等，解約風險大，當然利率給的就可以高很多(畢竟有機會A你利息)第三個原因是順便綁一下匯率商品這個東西其實可有可無，綁匯率也是為了讓名目利率好看畢竟國外有許多幣別的名目利率相對高。在上面這三個實際上的原因下，理專就可以用各種(誘導)話數來賣給你東西啦!通常那個數字都不是真實數字，仔細看一定會有註記。(註記通常才是重點)而你說他唬爛你，他就拿出真實原因的東西來解釋。實際上真實利率比定存高，比他宣稱的低。如果可靠而且確定保證絕對不會六年內解約產品沒有差到哪裡去當然，有的黑心商品明明應該給高利率卻又把利率壓低又是另外一回事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463051322.A.B27.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有肉做的Bicycle的八卦？
Thu May 12 19:08:40 2016
我有兩個朋友平常取悅女生的方法就是兩個人靠在一起當一個肉做的Bicycle讓女生騎上去很多女生都被他們弄得花枝招展的有沒有肉做的Bicycle的八卦？--

