https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064314.A.373.html
gaminnnene (阿奶)
Gossiping
[問卦] 機車筆試沒過是不是很丟臉？
Fri Mar  4 12:05:11 2016
小妹剛剛去考機車駕照～事前做了許多次練習題都有過但剛剛一考哇哩咧只有80分掰掰奧抖失落的走出考場看到後面幾個男生神清氣爽的走出來好像考的很好不禁一陣悲從中來嗚嗚嗚有沒有機車筆試沒過很丟臉的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064460.A.EAD.html
inbred (inbred)
Gossiping
[問卦] 學店生會互相比較嗎??
Fri Mar  4 12:07:37 2016
大學廣設後學店如雨後春筍般糞起元智龍華靜宜文化啦blablabla或是最紅的大葉他們出來逗陣也會暗自互相輕視嗎?有沒有學店生相輕的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064608.A.778.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼施易男看起來這麼舒服?
Fri Mar  4 12:10:05 2016
施易男，長相斯文俊秀，看起來舒舒服服!沒錯!這樣的男人很迷人!相信很多女孩都愛!帥圖代表作母雞帶小鴨十八歲的約定浪淘沙一些大愛台的好戲施易男真的很迷人!我們男人就是要這樣!才迷人!告訴我施易男為什麼這麼迷人，好不好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064720.A.41F.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣？
Fri Mar  4 12:11:57 2016
要是沒有美援加美國在太平洋切斷日本補給線和俄羅斯的牽制和之後的原子彈國民政府也只是晚幾天滅亡要比喻就是星海爭霸蟲族用狗海，人族用無限核彈，撐到核彈丟下去的感覺這是最可笑的說法，當時原子彈的威力讓日本嚇到直接無條件投降那時候根本不知道原子彈造成的後續輻射汙染，只知道是威力很強的炸彈那時候那些民意代表和將軍都說明明有威力強大的炸彈幹麼不丟卻要犧牲兵力?!如果日本佔領全大陸=美國爸爸量產原子彈天天丟重要據點你知道當初日本要是不投降，美國爸爸還要繼續丟到他投降嗎?你知道當你主保天天被丟原子彈你前線的兵要不要回守?而且還沒意義我覺得這說法太弱了日本宣佈投降的關鍵是甚麼?!美國的原子彈所以乾中國人海戰術屁事?!只不過是撐到終於美國爸爸出手了印象中那時候國民政府一直敗退退到四川那裏，利用大陸那廣闊的領土換取時間換取時間!就是打不過就退，退到兩廣那裡退無可退之後是因為有美援+美國在日本太平洋戰場切斷補給線才情況好轉然後接著就是原子彈兩顆下去讓日本知道不投降，整個日本就是直接被原子彈丟一遍你家主堡快爆了而且還打不到對方主保，你要不無意義的想辦法衝回家回守就是投降拉二選一都是輸啦當然根據史實認為日本投降，蘇聯參戰佔的因素更多不過想想之後如果原子彈量產每天丟..你兵在多也沒用--東京大轟炸是一堆飛機+炸彈，原子彈只要一台飛機+一顆原子彈哪個威力更可怕?!你知道日本當初在撐甚麼嗎?!再撐有條件投降就是看準美國因為損失太多兵力不敢貿然登陸日本況且最重要的是在那之前是美國和蘇聯介入，中國戰場才好轉拍謝吼~麻煩你老再看一遍你漏掉的地方，當初就是美國認為有強大的炸彈幹麼不丟要浪費兵力玩登陸戰--->美國先試丟測測日本態度也能這麼說拉，畢竟當初太平洋日本整個補給線被切斷，原油那些運不回有飛機也開不了投降結局不變，但是會分成有條件和無條件投降放過天皇是因為當時日本人崇拜天皇，要是把天皇殺了=日本人跟你沒完沒了，就算丟原子彈也一樣不崇拜天皇?!那日本開戰打輸沒多久早就官逼民反了你在日本污辱天皇是要判罪的知道嗎?你知道當時日本人就是把天皇當神拜嗎?為何美國放過天皇?!就是因為天皇若被判罪只會造成民反徒增困擾不然美國幹麼放過天皇?因為之後還要藉日本牽制蘇聯另外回歸原文[中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣？]結論就是美國爸爸出手國民政府才活得下去，管你用多少人海戰術沒有美國在太平洋的勝利和原子彈+蘇聯軍=國民政府晚一些滅亡有趣的地方就是，根據史實日本真的認為有條件跟美國談條件，因為看準美國認為登陸日本會損失更多美國人，打算藉這條件來[有條件投降]，之後原子彈出來+蘇聯軍=無條件投降主要是美國國內當時是厭戰，不想管遠在太平洋跟大西洋的戰爭然後當珍珠港和德國潛艦炸了美國船後...把沉睡的巨人叫醒了不得不說在二戰美國就是關鍵，沒有美國參戰軸心國早就贏了[義大利不算www]邱吉爾都說了:想贏這場戰爭，把美國拖下水就對了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457064925.A.591.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麥克阿瑟從歷史中消失的八卦
Fri Mar  4 12:15:20 2016
比起麥帥我比較好奇某個二戰時期列入巨頭之林的將軍屢戰屢敗就算了,所到之處無不遭殃,晚年的棲身之所目前恐怕也風雨飄搖但此人強運到一種令人羨慕的地步,殺人如麻,而且竟然能得善終而且還有一狗票的支持者他每次遙控戰場換來的都是全軍覆沒,底下的將軍死的死逃的逃在別的戰場不聽他的屢建奇功會被他冷凍聽他的逢戰必輸的會被重用此人要是換到現在打LOL,應該找不到隊友麥帥被杜魯門搞掉此人專門搞人,把別人辛苦的戰果搞掉把人命搞掉還能把整個江山搞掉最扯的是,這個人竟然肩膀有五顆星!!強如巴頓之流肩膀上4顆也只能黯然流淚喔,對了你知道我在說誰嗎?--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--感覺被他救的民族好倒楣喔,好像他的民族現在沒什麼人鳥他耶馬的,土共未成氣候打得那麼辛苦還敢嘴少你一個委員長底下就剿不動囉?分明是某個人怕死,一直在發消息叫人營救他好不好一堆人多不想他回來啊,靠馬的,講到這個我就有氣,4萬換你一塊,黃金我是有花到嗎?上海搞一次銀元券還不夠,來到這裡還要再搞一次?操,我家是欠你光頭是嗎?田沒了地沒了,還要被你這樣糟蹋來個兒子搞個耕者有其田,林北家的地就要一直被租下去肯其實我想說....北伐有功,那隋文帝楊堅也應該是世界偉人阿!但想想算了,各勢力統合除了比拳頭大,有的時候比的更是誰正統,光頭大腿抱得對記他一筆有功又何妨,只可惜了他老兄閻大哥,真替他不值核掉中國也沒比較好,到時候北極熊抓狂互丟核彈,慘的是周圍各國台灣處境堪慮阿,至於光頭的軍隊從韓國攻入收復故土麻....洗洗睡好嗎?孫立人都不孫立人了又有誰有能?

