https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453288763.A.AAA.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
[問卦] 有沒有落雷的八卦?
Wed Jan 20 19:19:19 2016
如提,不是落建,是落雷在三國志當中很好用的技能,但是在三國志八當中常常自己軍隊還沒走出去之前有人放了落雷,結果自己的軍隊都被落雷給打死了,有沒有這項特殊技能的八卦?就在剛剛7:00左右的時候,聽說帝吧出征寸草不生結果直播就不見了,大家幫QQ吧--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453288881.A.F82.html
linji (臨濟)
Gossiping
Re: [問卦] 7點了什麼事都沒發生的八卦
Wed Jan 20 19:21:13 2016
剛看了一下，貼文不少，看來他們有豐富的圖庫。建議各位鄉民，啥都不用做，點進訪客貼文，從頭讚到尾。讓各位的FB好友們見識一下中國五毛民族主義吧。八卦點：直播被停掉背後的深意真是耐人尋味阿，是否有人想控制這波只會砸鍋的五毛呢?--WersichzumWurmmacht,sollnichtklagen,wennergetretenwird.-ImmanuelKant使自己成為蠕蟲者，不該於被踩踏時悲鳴。-因曼紐˙康德--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453288947.A.BFA.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
[問卦] 全聯的地毯為什麼對狗那麼有吸引力
Wed Jan 20 19:22:20 2016
全聯門口會鋪一張地毯人來人往大家都在踩但是常常會有狗趴在上面讓進出不方便有沒有那張地毯的秘密-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453289080.A.173.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 上禮拜Ptt怎麼繞過系統過載的八卦?
Wed Jan 20 19:24:38 2016
上禮拜很意外的Ptt竟然安然無恙沒發生系統過載的問題合理懷疑背後有高手相助繞過1月15日和16日人數高峰請教是怎麼辦到的有無相關八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453289261.A.837.html
ETTom (祝你生日快樂)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德、林佳龍喊南遷　被會計師打臉
Wed Jan 20 19:27:38 2016
「北北基桃民眾繳稅就佔了全國六成....要怎麼收穫要怎麼栽」我只想就這句話提出一些看法：舉個最簡單的例子，如果賈伯斯出生在台灣妳認為它能在台灣創立出蘋果嗎？同樣的推論，不是說北北基桃的人不努力，而是因為現在資源頃斜和集中的關係，所以造成了魚幫水，水幫魚的情況，北北基桃的經濟發展才更容易比其他縣市來的好。這樣傾斜會帶來甚麼不好的結果？我先不提資源和發展分配不均，因為有人會說你嘉義人可以上台北工作阿。我覺得最重要的是，已經濟學的角度來說，這樣並不能符合讓國家、讓整個社會的利益最大化，因為過度的資源頃斜集中，無形間會犧牲掉許多資源。EX：當人口都集中在北部時=>造成了北部土地的稀缺=>造成南部空出許多土地=>因為房租較貴的關係，通勤的人會變多。=>南部人口變少=>.....etc北部土地稀缺=>容易造成南北發展不均，以及外來者進入的困難。空出的土地=>閒置沒利用到的資源。通勤=>浪費國家人民的時間、金錢、體力南部人口變少=>造成南部繼續空出土地，人口往北部頃斜，惡性循環這叫作的增加----再從經濟學的另外一個角度來看，這其實就事一個的概念，假設我們把人口/金錢/文化/地理環境等等統合成一種叫做「資源」的東西。北部現在已經過於壅擠了1資源假設會產生1單位的效應。南部還有許多空間1資源假設會產生1.2單位的效應。所以為了整體台灣的發展，理所當然的我們需要多給南部一些資源。當然現實中的狀況很複雜，有時候量到了一定才會有質變，有些產業也有所謂的磁吸效應，但大體上來說過度資源頃斜的確是不好的。而且有時候南部發展起來了，整體台灣經濟變的比較優勢時，北部未必拿到的資源會比原本的少。至於在從政治上的角度來看，其實不過就是盡量平衡南北資源的差異，追求人民立足點上的公平這樣而已。(當然東西部和離島就差更多了....)不過經濟方面比較難以說變就變，所以其實我是滿看好政治中心遷到南部平衡的。--

