https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456250199.A.E8D.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 蕭美琴勸新科立委：每個委員會都是歷練
Wed Feb 24 01:56:36 2016
還是有差，像NCC的7個委員，就是「受行政院監督的獨立機關」和大法官一樣，有任期保障，不受政黨輪替影響，還可以一直連任這七個都是馬意委員，帶頭的主委就是跪014那位，8年不動如山到時候亂搞，行政院還要替他們擦屁股，一般人搞不清楚就兩黨一樣爛所以除了等任期到了另提他人、修改NCC組織法，就剩下國會監督，需要有內行的委員進去電電他們大法官也有同樣問題，現在的大法官都是馬提名的，新總統想提大法官要等到2017--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456250686.A.1C1.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有耳屎好吃還是鼻屎好吃的卦??
Wed Feb 24 02:04:44 2016
本帥宅的學妹今天突然拿了一坨耳屎跟一坨鼻屎要本帥宅選一個吃，這樣才能答應跟本帥宅去看電影本帥宅為了能夠達成這個許多肥宅夢寐以求的事就只好答應惹www不過既然要選一個，就有選好ㄘ的那個啊~所有到底是鼻屎好ㄘ;還是耳屎好ㄘ啊???--------遙希老婆<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456251541.A.E3B.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有宅男飯的八卦？
Wed Feb 24 02:18:56 2016
菜比八標題:宅男飯...時間:WedMar2815:14:012007真人真事...剛剛中午要趕著去上課的途中牽了腳踏車從系館門口要離開迎面而來四個騎著腳踏車的女孩雖然車速不慢不過我還是聽到了以下談話:女孩A:哇那個攤位怎麼排那麼長在賣什麼?女孩B:對阿要不要吃那個阿女孩C:不要啦那是宅男飯耶...女孩AB:宅男飯?為什麼...女孩D:你不覺得排隊的人看起來都是宅男嗎?...女孩ABCD看了看同時點了頭揚長而去...路人電資院學生A:..............................路人電資院學生B:................(看了看自己跟排隊的人)路人電資院學生C:幹......害我邊騎邊笑...XD什麼宅男飯阿...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456251753.A.3A8.html
allenshair (allen)
Gossiping
[問卦] 一堆宅都以為要當好人才把到妹的八卦?
Wed Feb 24 02:22:30 2016
一堆瘦宅肥宅都以為要把妹就是要極盡討好然後展現最好人的那個面向然後妹會覺得你這個人很好很優良然後愛上你自古多少好人蠢宅工具人的例子還看不膩?別說別人的例子摸摸你的LP看看你自己的例子當好人有成功把過妹?當然年紀小的時候誤打誤撞偶爾還是會有但是後來你會發現這樣是愚不可及.你要做的是當個男人而不是當個好人我舉個例子如果一個女的問你是有再抽菸的噢而你明明有抽卻開始支支吾吾急忙否認說呃....呃..喔喔沒有啦沒再抽阿她不但不會覺得你很好而對你產生好感而是會在淺意識留下你很鳥很弱的印象有抽就有抽阿是在迴避啥是要迎合自己什麼?相反的你自然篤定又大方的態度說喔對阿!我是有在抽菸阿怎樣嗎?女生如果真的對你有好感的她會在心裡覺得蛤~~抽菸喔可是我好希望可以幫他戒掉喔反而會覺得你這人很MAN很有姿態.女人愛的是有自己姿態的男人而不是迎合自己的好人哥以過來人的身分稍微提點你們這些就是希望宅們別再墮入痛苦的好人漩渦中了宅們作筆記吧.--你看一堆死宅打臉還死不承認謝謝你女生幫我讚聲讓那群宅繼續去當好人自生自滅吧

