https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456654827.A.A3D.html
pikakami (請賜給我三日月爺爺)
Gossiping
[問卦] 有沒有瑞士法郎的八卦
Sun Feb 28 18:20:16 2016
現行流通版瑞士法郎充滿高級設計感將正面人物的作品融於背面還有超強的防偽措施聽說要發行新版有沒有瑞士法郎的八卦？台灣有機會做出瑞士法郎等級的新台幣嗎？--《尚書・大禹謨》帝曰：「皋陶，惟茲臣庶，罔或干予正。汝作士，明于五刑，以弼五教。期于予治，，時乃功，懋哉。」皋陶曰：「帝德罔愆，臨下以簡，御眾以寬；罰弗及嗣，賞延于世。；；；好生之德，洽于民心，茲用不犯于有司。」--霍尼格跟勒・柯比意蠻重要的吧？！我覺得可以放五岳玉山雪山秀姑巒山南湖大山北大武山剛好10020050010002000分佔名額南湖大山夠美可以鎮全場因為是蔣開穴嗎ＸＤ澳幣是塑膠蠻特別的只有荷蘭盾的硬幣我記得紙鈔好像是幾何圖形

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456655069.A.467.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
[問卦] 道德魔人可怕還是漠不關心可怕?
Sun Feb 28 18:24:25 2016
如題現在網路上資訊很多很多新聞.爆料下面也都開放網友留言這時候提出三類人討論,當然還有其他種的就先不說第一種:譁眾取寵的留言,看似各方都不得罪,中立理性又客觀,這種言論基本上能獲得的讚數較多,但實際上卻很多都是廢話且言不由衷,只是為了得到掌聲例如:我認為雖然A的...有錯在先,但B也有錯...,或許大家都各退一步...等第二種:道德魔人,特點是理芒濫情用超高標準去審視他人,不過現在比較多網友會對這種言論展開砲轟,所以有比較少第三種:關我屁事人,對於網路上充斥的大量資訊和口水戰感到厭倦,已經懶得理這些了於是變得冷漠扣掉正常人的部分大家覺得坐視不理和什麼都要管的道德魔人哪種比較可怕?(剛有內文跟標題有點筆誤了改一下)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456655290.A.E0A.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 21世紀初期 曾經流行過8家醬作品？
Sun Feb 28 18:28:07 2016
大家現在只記得最夯最潮最煞氣的星爆氣流斬那...飛輪少年天上天下一騎當千等等難道不是8家醬作品的濫觴？尤其是飛輪少年有各式各樣的八家將例如肥的瘦的還有屌到不行的所以那個時候就很流行太保太妹這種類型的作品嗎？有沒有21世紀初曾經短暫流行過8家將作品的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456655422.A.231.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義第一步 教授：弄掉可笑的中正紀
Sun Feb 28 18:30:13 2016
把以前發過的意見，再重發一次，先再補充一點說明：很難得有個威權尊崇遺蹟可供後世子孫參考體會，為什麼要廢掉？難道清朝垮台，就要將紫禁城給拆掉，將皇陵給鏟掉？紀念堂內為老蔣歌功頌德的展覽內容應該全部保留，以供對照作為黨國洗腦史蹟。建議可以在中正紀念堂內的其餘展覽廳，將老蔣相關的歷史背景史事，照實陳列。讓參觀者了解從清末到民國的真實史事，老蔣參與了什麼，實際發生了什麼！這樣才會讓參觀者了解真實的蔣介石在時代背景下所做的事，功過供人體會自評！如果展覽只會羅列罪行，那是另種露骨洗腦，只會成為觀光客與後世子孫的笑柄而已！謹重發以前意見如下：為了後代子孫的自由民主，我個人不但反對廢中正紀念堂，而且認為還應該取消「自由廣場」，掛回「大中至正」，恢復其歷史原貌！為什麼保留中正紀念堂原貌，對於自由民主如此重要？因為我們不應該以威權方式去反對威權，而是要讓後世子孫可以真正體會威權原貌！這樣我們後世子孫才不會再重犯錯誤，或以為他們祖先只是盲從威權的笨蛋。譬如回顧為什麼納粹德國可以鼓動當時德國人心？如果讀過當時一般德國普羅大眾(尤其是孩子)的回憶，納粹第三帝國的建立，其實是個光輝感動的歷程，充滿著正向的希望與活力，洋溢著慶典與歡樂。至於那些被迫害的少數人，只不過是罪有應得的的叛國份子與劣等種族。大部份的德國人在二戰敗局前，其實是陶醉在納粹帝國的美好生活下。今天多數年輕人對蔣介石口誅筆伐，但在四十年前台灣社會多數人可是尊奉信仰。如果我們抹去一切威權原貌，只對後代子孫展示威權醜陋一面；我們後代子孫會以為威權統治就只是明顯的醜陋展現，那樣他們就容易再陷入另種威權！只有讓他們也體會到威權統治也有正大光明的高尚形象，他們才能真正具備免疫能力！一個真正具備自由民主信心的社會，是不會用抹去歷史原貌的手段去教育民眾！只有想要建立另個威權統治的政權，才會害怕前朝威權的信念遺產，而想要抹除。如果我們以抹除歷史遺產的方式來反威權，那我們的自由民主與威權何異？難道我們對於自由民主如此沒有信心，要去恐懼威權遺跡？若對蔣介石不滿，大可在其他地方另設場所口誅筆伐，但威權歷史遺跡應該保留其氛圍原貌，這樣我們子孫才不會容易再犯相同錯誤！所以掛回「大中至正」，才是台灣真正奠定自由民主價值的開始！--　東海岐居　淑世明道　狂知狷行　浪遊混跡　潛心覺靈　顛思覆想　因成緣熟　了塵離幻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456655773.A.ABF.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Sun Feb 28 18:36:11 2016
原來如此喔這卦真大因為魯妹很想知道真相所以剛剛用FB的私訊問惹洪姊姊不過現在還沒有回覆雖然魯妹覺得這樣打擾洪姊姊可能會讓洪姊姊想起仲丘被虐死很不好但既然原po認為被告也無所謂所以魯妹還是決定問問洪姊姊這件事的真實性並讓洪家決定要怎樣面對原po--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456655839.A.308.html
neoooo (呵呵)
Gossiping
[問卦] 有沒有民主聖地的八卦??
Sun Feb 28 18:37:16 2016
之前有一間排骨飯的老闆很台獨他說他是嘉義人是民主聖地後來他問我from哪裡我說我from台南他馬上挖~更是民主聖地我們相視而笑後來每天都可以加飯^^不過新聞有時候也會說宜蘭是民主聖地到底哪裡才是民主聖地呢?還是有第一代第二代之分呢?有沒有這方面的八卦???--

