https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463154671.A.206.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 33歲很難交男友？真相很殘酷
Fri May 13 23:51:08 2016
？乎心為族會」的一的侮歲，了建，綜真相？我覺得這不叫真相這應該叫做人生的選擇天生環境或意外你無法選擇但是後天要怎麼走下去本來就是看自己你可以繼續怨天尤人但是用膝蓋想也知道抱怨完環境會改變？人心會改變？有交過男女朋友分手了交不到新的這都叫個人感情問題我不知抱怨的點在哪抱怨陽痿嗎？那是可以治的喔看醫生吃藥再加物理治療有看過AV的都應該知道什麼叫「回春」吧AV是有些片商在拍教學片的不要以為AV是骯髒的東西再說到有交往過都在抱怨那八卦版一堆談都沒談過戀愛的有處男有被傷害感情的是不是該去自殺？當然不是呀！像我感情不順我卻從沒罵人母x我可是沒入母x教的我還想到我有在看一部巴西劇劇名是「商業」中國譯作「營銷技巧」是部在講應召女郎的勵志劇滿多露點裡面有一段講到女主角之一說：「我覺得政府應該設立初夜基金會幫年輕男女脫處因為好的初夜對一個人的人生影響很大」肥宅們說你支持初夜基金會這種構想嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463155053.A.0A5.html
ssyusszy (天公仔囡)
Gossiping
[問卦] 台灣理工學院的八卦？
Fri May 13 23:57:31 2016
如題如果把台大資工跟電機系獨立粗奶搞一個台灣理工學院？這樣台灣是不是可以有一所前20名der大學？能跟大葉一決勝負嗎？--

