https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442330699.A.D77.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
[問卦] 花蓮人的丟
Tue Sep 15 23:24:56 2015
安安太嘎吼不知道大家有沒有朋友是花蓮只要唸到丟都會說diu屢試不爽!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442333420.A.CBC.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉賈伯斯推觸控筆　專家：庫克打的好！
Wed Sep 16 00:10:16 2015
我重新回去仔細研究推敲了一下，才發現，更，被蘋果唬了。什麼叫重新定義觸控筆，根本就是一樣完整的產品被蘋果拆成三樣賣。ApplePencil根本就只是個幌子啊，這筆根本就是一個市售其它感壓觸控筆是一模一樣的東西，只是個需要充電的定位器，而且應該是沒有感壓功能的，真正的感壓觸控技術與防掌觸功能全在那片新的iPadPro面板上。其實市面上其它廠商也有作同類似的東西，諸如wacom、蒙恬都有出，想法是大同小異，而且專利是雷同的。目前市面上最好用的繪圖板是wacom出的，提到繪圖板跟手繪螢幕，他們的技術是獨步全球的，你要從事CG手繪工作，唯一不二選擇，只有他們家的intuos、bamboo手繪板還有cintiq手寫螢幕。而且他們不是賣你筆，而是賣你板子，因為他們的專利是內建在面板上的電磁感壓技術，而且筆不需要供電，因為過電的部分是由面板供應筆端，還有另外一項就是他們的感壓技術，藉由筆頭點擊受力深淺不同的回饋，而達到感壓的效果，這也是他們的獨門專利，從最早期256感壓到目前的2048感壓。而且還可以作到雙筆端，一邊是筆頭，一邊是橡皮擦。所以wacom的專業也是賣板子啊，他們的感壓筆技術其它跟其它廠商都大同小異。而眾所週知的是，目前全世界賣平板賣最好的公司就是蘋果，而iPad其實打從一開推出以來，手繪愛好人士就一直希望有支能在iPad上好用的感壓筆，方便作畫。但無奈Apple採用的電容式面板在先天的技術上所受的限制。早期的電容式觸控筆筆頭都得作得很大一顆，跟真正的筆感差很多。所以早期第三廠的週邊首要目標都是如何縮小筆頭，但筆頭一縮小，在筆觸反應又常常會出現延遲的狀態，可以說是筆頭愈小，反應愈慢，還有就是感壓的部分，因為iPad、iPhone等面板都沒有像wacom一樣內建全面板的電磁感應元件，所以感壓的部分都得靠一．app中的程式運算，二．筆端這邊的藍芽對應。但因為是第三廠的關系，不是先天就專門對應在Apple面板上，所以在訊息的回饋上往往就慢了一步，因為優先層級就低人家好幾階變成是筆端先傳給藍芽、藍芽進系統端，系統再告知App，App計算後再回傳給系統再到藍芽，這樣一來一往的情況下，筆觸延遲的情況當然就是更嚴重。所以為什麼市面上的感壓觸控筆都很慢的原因就是這裡，有時一筆下去，要delay個幾毫秒筆觸才會出現，雖然在電腦方面來看算很快了，但以人的反應來看就是很慢的延遲。這也是為什麼三星跟微軟一開始也是選擇跟wacom合作開發面板就是這麼回事，重點不是在筆，而是在板子後面的感應技術。Spen跟SurfacePen好用的秘密都是在於它們的板子，筆根本不是重點啊~!!!不過Spen跟SurfacePen也不適合作畫，不曉得是不是因為專利技術在wacom這邊的關係。所以這兩家的筆特色也只是強調適合筆記、手寫而已，手繪創作方面還不算上主打。不然以市面上目前主打功能有感壓功能的觸控筆，不論wacom還是adobe、adonit，其實在實際應用程度，反應都不是很好，別說跟真的筆相比了，連跟wacom的手繪板比，手感都差很遠。而Apple這次等到技術成熟再放出來的東西，其實技術端也是在Pro面板上，ApplePencil也只是定位跟感應端而已。只是因為技術是Apple自已的，所以它回饋的層級比較高，變成Pencil可以直接進到系統，系統再告知App，App計算後再反應到系統上，少了好幾步的訊息遞回，速度當然快。至於感壓的部分也是藉由面板的對於筆端接觸面積大小的技術，所以才需要每秒那麼多次的掃描，而要負擔這麼龐大的計算量，可能也只有iPadPro的處理器跟Ram才負擔得起。簡單的說這就是都內建在iPadPro內的技術，只是你沒買ApplePencil就無法啟用到的功能。但這也讓我擔心到一點，Apple雖然說Applepencil的充電很快速，六分鐘就可以充飽，15秒就可以用30分鐘。但他們並沒有說iPadPro在使用ApplePencil的情況下，能用多久啊~!!!在都是用硬體偵測掃描使用者端的情況下，而且還維持這麼大量又高速的掃描，iPadPro+ApplePencil是能畫多久??會不會耗電大增???沒人測試過前，天曉得。不過好處就是這隻出來大概沒多久就會被人開發出副廠，甚至被其它第三廠撿去作新的週邊開發，什麼噴槍、筆刷、橡皮擦，應該都弄得出來==所以這隻筆正常來說，應該是要含在iPadPro中的配件才對啊，只是蘋果現在把它跟鍵盤一樣，拆開來賣給你而已=..=因為iPadPro新面板的技術就有一部分是專門用來對應這支筆的。不過Wacom的平板也是只附你一支筆，其它專門的美術筆也是選配就是了…，其它家平板電腦的鍵盤也都是選配，所以拆賣才是王道的意思????只是這次蘋果主打手繪跟創作這點，明擺著就是衝著wacom來的啊，只是他們廣告的打算是賣你筆，卻沒說板子後面的技術才是重點==而且價格說三千多塊，其實根本就是平價，甚至以蘋果的產品線來說，根本就是低價。因為市面上其它訴求相功能的感壓筆，也是有感壓，要充電的，價格也差不多3~5000塊左右，蘋果沒有特別貴就是了。這根本就是要跟wacom搶地盤來著的啊~!!wacom也有在作平板電腦，而他們的藍海就是目前以藝術工作為主的創作者，因為在手繪筆感這一塊，目前放眼全世界，作得最好，你也唯一能選擇的，就只有wacom了，但wacom的平板跟手寫螢幕因為主攻專業，所以向來不便宜，以手寫螢幕cintiq13HD來說，沒有系統，只是純螢幕+手寫板，價格就在35K，還別提更高端的22HD、27HD，或是win8.1平板系列了。而有iOS系統的iPadPro+筆其實在價格與性能上的誘因，還比wacom大。另外就是這次的ApplePencil的展示上，別說Adobe了，連微軟都出來站台了。結果兩個盟友都往大西瓜這邊靠……wacom根本就挫咧等吧==現在就只看ApplePencil有沒有蘋果形容得這麼好了。不過通常蘋果第一代的產品…，嗯…，我想可能等ApplePencil"s"會比較穩定一點…節錄重點：一．筆不是重點，因為技術全靠面板端跟硬體支援，所以還是賣你板子。二．ApplePencil充電快沒問題，但配合iPadPro使用能多久?iPadPro會不會掉電變比較快?三．對手是直接衝著wacom來的。四．價格沒有比較貴，跟同型的產品相同。甚至可以說是最廉價的蘋果週邊。以上全是我的觀察。--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家吃藥了啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--wacom的中低階其實都是拿上一代淘汰下來的高階技術給下一代中低階用。但是每次改板，筆都上下不相容=..=變成你每三年，要買筆都就得重買塊新板子.....不然就要多買幾支起來囤板子很耐啊，但筆不是啊。我摔在地上幾次後就感應不良，會有一邊讀取不太到，變成我得買新筆Q_Q~~~~而且為什麼不一開始就附細的美術筆啦?每一代的筆桿都好粗喔XDDD我最討厭他們側邊一定會有的雙感應鍵，每次我都拿筆套把它蓋掉。其實還是有差，長期用手繪板，因為手眼不同步，還有姿勢的問題，脖子會很痛==這算是另類的職業病吧?因為我的習慣是會不自覺的把筆身一直轉，而不是把筆握很緊，用同一筆端，所以我用一段時間就發現筆怪怪的了。換隻新的就沒事了。=..=目前市面上唯一堪用的板耶…iPadPro我也還沒實際測試過，不敢說它有比wacom好就是了，只是我很期待。因為我突破盲腸，不，是盲點了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442335471.A.C57.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 相隔十年　《死亡筆記本》推出續篇電影
Wed Sep 16 00:44:28 2015
這部不曉得主演是由松山&藤原回歸，還是繼續由窪田接演。雖然大家都對日劇版的劇情吐得沒完沒了。而且說真的新版L跟海砂與尼亞的選角根本就全面崩壞。但唯一的亮點就是窪田演新版月，撇開宅宅設定不談，根本神演出，完美還原月的姿態。令日本網友讚嘆的顏藝==比藤原版好上太多了。藤原不論怎麼演都那一副表情跟用力吼叫。結果根本都是在演他自已。演的最好的是劍心的志志雄真實，因為臉被包起來了，總算不像藤原了，而是像藤原的志志雄囧還有網友作對比圖哩==(藤原真的差太多了…)結果這部真的都是靠窪田的演技在撐的，其它人出場的時候根本就只想跳過。如果是松山L對上窪田月的話，其實我很想看就是了。但如果是藤原回歸的話，就算了。--是啊，但他演宅宅的呆樣也洽如其分，他的顏藝真的超屌Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442338007.A.E4D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 李小龍身強體壯，為什麼會突然去世?
Wed Sep 16 01:26:43 2015
實際上他當年本來就有病在身，而且後來練功練到走火入魔，脾氣很暴燥，沒有後來說的他是一代宗師，武德高尚。暴力事件頻傳，在當時的香港人心中其實形象不是很好，花邊新聞多，總是跟女人扯在一起，態度不好，言語粗暴，很沒耐心，而且很愛錢。他算是死後才被神話的。跟他合作多次的導演-羅維不和，甚至公開放話要打死對方==而且在他猝死之前，就有數度昏倒在演戲現場的記錄，還逼現場人員不得說出去。死的那天多半也是舊疾復發，只是之前都被人發現的早，所以有被救醒，那次可能是被人誤會成他在睡覺，就一睡不醒了。相關的資料消息，在祝春亭寫的傳記都有提及，結果惹得遺孀很不高興，還因此對簿公堂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442386831.A.788.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 二類組去科技業上班 最吃香的前五個科系?
Wed Sep 16 15:00:29 2015
1.電機2.資工3.大碩偉文4.肄業走直接去軟體公司5.物理照排名千真萬確阿沒辦法因為這是台灣--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442399633.A.63C.html
ahsun (幹古專用帳號)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹妹爬到桌上跳舞的八卦
Wed Sep 16 18:33:51 2015
在還沒看到新聞之前我以為伊梓帆是一個人還錯念成是影心煩原來是一直煩後來才知道是三個正妹我跟妹妹在電視機前面看她們哭哭啼啼我好心疼看著看著不自覺我也哭了妹妹聽到我嗚咽的聲音轉頭看我一眼問:"你哭什麼?關你屁事?"我說:"我心疼啊她們只是想賺錢而已為什麼大家要趕盡殺絕?她們變成裡外不是人世界已經容不下她們的存在不知道她們是否願意來我房間睡覺?我願意接納她們疼惜她們"妹妹不屑的說:"有病.."聽完這"有病"兩個字我大動肝火一拳重重的搥在客廳桌上妹妹心裡到底有沒有我這個哥哥的存在?我冷冷的說:"有病?妳說我有病..?"說完我馬上撲向妹妹掐住她的脖子壓在沙發上大喊:"有病?妳說我有病..!??"妹妹想扳開她脖子上的束縛可是她力氣小怎麼樣也扳不開無可奈何她狠狠的吐一口口水在我臉上反問我:"沒病?你敢說你沒病?"聽到妹妹這句反問雖然我的雙手仍緊緊掐住不放可是我睜大血紅的雙眼直視妹妹一動也不動的彷彿時間凝結在這一分一秒中接著我鬆開手沮喪的蹲在地板上抱著頭為自己辯解:"我..我只是很喜歡看女生露大腿跳舞她們是好人都會跳舞給大家看我喜歡她們嗚嗚..妳憑什麼說她們妳除了下班躺著看電視以外妳還會做什麼?"妹妹被我刺激到說:"你說我什麼都不會?你敢說我什麼都不會!?好啊我也學她們跳舞啊但我跳你就敢看嗎?"我問:"為什麼不敢?"妹妹聽完脫下褲子下半身只穿一條內褲她瞪大眼睛看著我豪爽的說:"喜歡看大腿是不是?這樣我露得夠不夠?"我羞得趕緊轉過身去把眼睛摀起來不敢多看妹妹一腳踢我的背然後把我的身子轉回來扳開我的手大喊:"看啊!!有種你就看啊!!看妹妹穿一條內褲跳舞你敢看?要不要再脫光光給你看?"我透過指縫偷偷瞧了一眼妹妹下半身果然只穿一條粉紅色但沒蕾絲的普通內褲平常我哈妹妹的內褲哈得要死但等到妹妹自願讓我看的時候我反而不敢看了這時妹妹轉過身去整條右手放在客廳桌上從左邊一端橫掃到右邊一端乒乒乓乓的把桌上的東西全部掃到地上去接著她跳上桌子大聲對我咆哮:"你說我什麼都不會?今天老娘就在桌上跟她們一樣露大腿跳妖怪手錶舞就怕你這孬種不敢看!!"我跪在地上雙手搭在桌緣哭著求妹妹下來不要跳了我不想看了趕快把褲子穿起來不要作賤自己一切都是我不好但妹妹不理我自顧自的在桌上唱歌跳舞:"妖怪咧妖怪咧妖怪咧妖怪咧呼叫妖怪快出來(歌)"她雙手亂顫雙腳亂抖一會兒兩腿張得開開的裝青蛙一會兒兩手靠在頭上裝兔子唱到最後妹妹用力往上一跳卻沒料到天花板的吊扇還在轉妹妹的頭撞到吊扇砰一聲擊飛出去撞到牆壁我嚇到歪掉趕緊去扶妹妹妹妹躺在地上口鼻流血翻白眼喃喃的說:"這..這樣...你還敢說我什麼都不會嗎..?"我一手環過妹妹的腰另一手跟妹妹緊緊相握我哭著對妹妹說:"妹妹什麼都會妹妹最強了妹妹連妖怪手錶舞都會跳超強.."妹妹呻吟:"要不是我是女兒身不然這家要是由我做主我早把你攆出去了你敢說我什麼都不會?廢蟲一枚..."說完妹妹就光著下半身只穿一條內褲昏死過去妹妹好像紅樓夢裡面的晴雯乖巧又能幹但個性倔強不服輸說她不會她偏偏要證明自己可以而且要不是她每個月賺三萬付家裡水電費還給我三千的生活費讓我吃飽飽穿暖暖不然我早就在路上當乞丐餓死了如果妹妹什麼都不會難道我就什麼都會?心下愧疚覺得自己根本就是喪盡天良王八蛋我除了拿繃帶把妹妹整顆頭捆起來療傷之後還上街買了一頂安全帽希望下次妹妹要發神經爬到桌上跳舞的時候可以先戴上安全帽以上我想請問有沒有妹妹爬到桌上跳舞的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442428061.A.7E9.html
GayBai (ㄍㄟ掰)
Gossiping
[爆卦] 關於袁詠琳事件
Thu Sep 17 02:27:38 2015
看到袁詠琳是Jay的師妹心裡大概就有個底了跟大家介紹一個「靈糧堂2.0」=>新生命小組教會靈糧堂的哈利波特禁書事件大家應該都還沒忘吧？其實這幾年另一個影響力更大的靈恩派教會"新生命小組教會"正默默壯大別以為劉畊宏被同志抵制健身房看起來好委屈好可憐他這幾年幫顧其芸吸了多少年輕藝人進教會最成功的就是前幾年把Jay帶進去新生命Jay在亞洲的影響力有多大？想起來很恐怖前幾年魏如萱愛洛節風波、黃美珍抵制多元承家法案..到今天的袁詠琳我是無法確定袁是否為新生命旗下的藝人但是google到一些有趣的資料：周杰倫小巨蛋演唱會推「主」流文化成經典除了新生命小組還有郭采潔的台北真理堂以及藍又時的台北真道教會台灣演藝圈特別是流行音樂圈基督徒(靈恩派)的比例之高全世界應該第一名了吧!!這在歐美國家看起來應該是非常匪夷所思的大部分的好萊塢明星或歌手幾乎都是站在南方聖經保守帶的對立面說娜姊是撒旦教我是半信半疑啦但是她從年輕就開始實踐的性解放與後女性主義早就被教會人士看不爽很久了顧其芸還真是高招躲在幕後教會聚會上永遠一副和藹可親的樣子20131130派出劉畊宏夫婦站上凱道主持自己卻鮮少在媒體上發言或露面但是呢？網路上凡走過必留下痕跡◎台北新生命小組教會牧師顧其芸：同性戀是偏差行為，可經由矯正導引回來這一次是袁詠琳下一次換誰當砲灰？當然我相信以顧的精打細算他應該會好好保護Jay這張王牌啦畢竟亞洲天王可是很會賺錢的呢~~~--靈恩派教會擅長洗腦本來就不是新聞了但是連亞洲天王Jay都能被他們吸收這就真的令人感到不寒而慄!!

