https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897108.A.B98.html
O800080123 (空巴控控)
Gossiping
[問卦] 為什麼台南的馬路鋪得很好?
Fri Feb 19 23:51:44 2016
最近從高雄內門走山路到台南關廟發現過了高雄進入台南地界馬路變得好平整同樣都是南部沒什麼錢但台南馬路連山區都可以鋪很好的八卦?--一定會有少數很爛的路但我平心而論台南很多山區的馬路感覺是有特別用心去鋪餒比如高雄山區的小路"高138"經過一座小橋到了台南地界會讓人覺得馬路突然變得好平整....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897207.A.2C5.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] Uber vs 計程車 安全性?
Fri Feb 19 23:53:25 2016
大家晚安~這篇來討論Ubervs計程車安全性這篇就不要戰違法不違法囉我們單純客觀理性討論Uber&計程車安全性問題因為現在局面就是就算政府說違法鄉民說違法還是有很多Uber粉所以..車子等級價格態度不再這次討論範圍安全性大概包括1.司機資格Uber★★★★☆我給四顆星的原因是因為Uber司機都是通過網路註冊，提交文件。我覺得在怎麼樣也應該當面與司機聊聊。計程車★★★☆☆我給三顆星的原因是因為並不是所有計程車司機都有良民證，我覺得這是最低限制。2.保險與車禍理賠Uber★★★☆☆Uber的保險完全是看司機個人的，雖然與司機聊過平均單一事件都在2000萬以上，我個人雖然覺得很夠，但這並不代表所有的司機都是如此，對我來說最好是每台車都有事件理賠2000萬以上的實力，相信大家也會心服口服。計程車★★★★☆計程車有車隊的，還有交通部支持?所以常常看到車子有貼單一事件理賠1600萬會給計程車四顆星，是因為畢竟有些個人司機的保險是不夠的，但計程車規政府管出事的瞬間，有可能政府會撐腰。3.突發狀況追蹤Uber　★★★★★這點我願意給滿分的原因是，我搭過Uber，他有個功能是分享行程。在行程開始時，他會產生一段網址，知道這段網址的任何人，可以看到行程中資料1.司機大頭貼、車牌數字、司機位置2.乘客位置（顧名思義乘客在司機車上的話位置是在一起的）假如今天很晚了，有單身女性搭車，上車時可以把這網址傳給自己的親友，家人可以幫忙檢視乘客移動的位置，要是很久的時間都沒到，或者司機繞路，可以馬上知道更不要說到時候突發狀況所擁有的司機資訊是很好追人的。計程車　★★★☆☆計程車今天出事情的話，我想的到的方法只有報警追車，要是上車前沒看清楚車牌，那也許GG了吧，這點與Uber比較我覺得計程車就三顆星。大家有想法嗎?最後補充一點　常常有人拿個案來說Uber司機在國外強姦別人但是也別忘了　計程車也是有很多例子的要知道　強姦別人的不會是Uber與計程車　而是個人..--我覺得評分方面　比較屬於搭乘體驗　與司機的互動等等和安全性比較沒關係...畢竟這些評分再怎麼高　都不構說明安全性就是高　？只能說明　司機沒有繞路　司機乾淨　車子乾淨　司機開車很穩評分是個大方向YouKnow他能說明搭車時你可能會有比較高的機率得到比較好的體驗但別忘了司機也是人也會因為很多事影響心情而心情不好也就影響乘車體驗(當然在多一個EQ評分就太Over啦這段我說的是計程車和Uber都是如此我忘了把車種安全性平均係數拿出來討論...這篇又少了臨門一腳畢竟車禍發生的結果也是很重要的氣囊數車子車禍的結果就拿yarisfit那種小車搭到這種車真的就是要祈禱..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897210.A.9AA.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱：國民黨黨產非貪贓枉法強奪 綠勿
Fri Feb 19 23:53:27 2016
當年馬關條約簽好後台灣割讓給日本日本人是有給原本居住在台灣的人搬遷跟轉移財產的機會然後立場轉為國民黨要侵佔台灣時就變成不許人家把錢帶走了通通A起來02/1923:52國民黨一天到晚靠杯說日本人不賠償慰安婦可是國民黨從來沒想過要用他們侵吞的日本資產來賠償慰安婦而且對日求償的權益也是被國民黨跟日本簽約正式放棄掉的國民黨臉皮之厚還敢一天到晚抓日本救援根本無恥--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--怎麼搶可以說明一下嗎@w@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455897243.A.6A1.html
karta1435492 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有莉蓉的八卦
Fri Feb 19 23:54:01 2016
莉蓉二字感覺就是秀外慧中、溫柔婉約、五官端正、人見人愛而且還會隨身攜帶萬金油、天天吃荷包蛋如果有人叫莉蓉一定是個大正妹但為啥現在大家逐漸捨棄這個好名字呢QQ--我想當毛巾皇后為甚麼要雞同鴨講??QQ小弟剛用這些搭訕詞上wootalk都被打槍欸嗚嗚嗚嗚好桑心

