https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461537038.A.98E.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
Re: [問卦] 住我家樓上的室友都在偷用我衛生紙怎麼辦
Mon Apr 25 06:30:33 2016
:想說奇怪，我這邊只有我跟我女友兩個人住，我們是住四樓透天的，發現衛生紙常常不夠用，就在今天半夜，我女友忽然跟我說廁所衛生紙不見了，我覺得不可思議的，後來想說去樓上看一下是不是被偷了，然後就聽到沖水聲，趕緊跟我女友躲回房裡，然後過一下看衛生紙又回到我們廁所了。後來有上去詢問他也承認了，但後來我越來越氣睡不太著，因為廁所也是有個人隱私的地方吧，總會放些沒洗的衣物之類的，覺得很沒有安全感。我有拍對話紀錄以及有他的錄音檔，但是他都賴給來他家作客的朋友。我也有查過發票，四月三號才買12包，到今天只剩下一包。感覺他不只嘻嘻本魯最愛治這種人惹本魯不負責地建議自己好好評估呦START:本魯會先買兩份早餐然後報警說失竊請警察大哥來然後敲偷拿衛生紙的室友說你們有物品遺失請問他們有沒有使用廁所然後當然大事化小後面再跟警察說抱歉失竊物品是小財物損失也知道是對方幹的只是要給他教訓奉上兩份早餐謝謝警察大哥糾咪我妹妹都不會偷用我的衛生紙嘻嘻--廢死~廢到死親~~寶寶來發廢文了--哪有謊報衛生紙是它的財物不被告知被偷取這不是事實嗎只是不要搞大就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461537710.A.2AC.html
snsdakb48 (ShiEr)
Gossiping
[問卦] 待會就要公布期中考成績怎麼辦？
Mon Apr 25 06:41:47 2016
一想到早上八點就要開始一連串的公布期中考成績肥宅我不由自主的打了一個冷顫像這時候應該要怎麼做呢？1、跪在神主牌位下懺悔2、領退選申請書3、領延畢申請書還是有什麼退薦的呢？有沒有八卦啊？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461537863.A.224.html
art1 (人，原來不是人)
Gossiping
Re: [新聞] 店家趕心智障礙者 引網友撻伐
Mon Apr 25 06:44:17 2016
久久上洽一次就看到這種好文，轉載已徵得作者同意將心比心說來容易做來難，看這串底下推文的討論就知道一堆人做不到或許這些人都對自己的未來充滿自信？我覺得..有些想法是建立在"我能完全掌控自己情況，不會發生這種事情為什麼他們不能控制好自己，還要造成別人麻煩這麼自私"的前提但是你人生的每個時刻不會永遠受你掌控例如你現在出了車禍變成口齒不清雙唇流涎無法正常打字你過的很痛苦努力復健你躲在家裡不想出去見人有一天你真的很想很想去你以前常常去的餐廳只要一次就好，讓你回味一下以前你訂位了，也告知你身體可能有一些小情況到了那邊用餐到一半卻被人趕出來理由是你造成其它人困擾你難過自己對自己的無能為力其它人則冷潮熱諷說你不應該妨礙其它人因為對於其它人來說他們"沒有問題"所以不管你為什麼變成這樣是你的錯是意外是天生是你人生中某一段無法自控的時光你就是不對因為"我"沒有這種問題因為"我"永遠不會有這種問題能上洽的多數應該不會有智能上的障礙有天生殘疾的應該也是少數因為意外或是疾病而不良於行的應該也不多有小孩的可能多一點點所以我們比較幸運的閃過了『沒有發育完，無法控制自己的時光』『天生殘疾，無法控制自己』『因為疾病無法控制自己』『沒有一個不聽話的孩子』但是接下來人生還有『衰老帶來的無法控制』『疾病，身體不健康』『意外』『可能有且未必健康或是聽話的孩子』『身邊好友家人發生上述的情況牽連到自己』等等情況如果今天落入無法自己控制自己的情況的是你是你的伴侶是你的家人是你好友你也要躲起來或是要求他躲起來離社會離人群遠遠的過一輩子嗎？我們跟這些人真的有這麼大的不同嗎？或許只是一個比較不順的一天，我中風或是發病了或許只是一個比較不順的一天，我被車撞成成殘障了或許只是一個比較不順的一天，我或我的孩子被檢查出有智能障礙了或許不用是一個比較不順的一天，我老了就算我沒有攻擊性也不是我故意的只是因為其他人害怕我甚至只是不喜歡我認為我有礙觀瞻我就應該躲起來失去所有正常權利連在一家餐廳吃飯的權利都沒有這樣卑微這樣真的是對的嗎！？為什麼我們社會要盡量保障他們權利為什麼自，我們不應該鼓勵歧視因為這些人不是自願造成其它人困擾的因為我們都有可能成為他們而沒有人希望自己過這樣的日子你就這麼肯定你不會中風失能殘疾精神障礙然後成為曾經被自己歧視害怕的人？你對人生哪來那麼大的自信？我不是聖人我捷運看到小孩也會不爽但我從不認為應該禁止孩子我看到精神障礙者也會害怕但我不認為他們沒有權利跟我們一起用餐生活任何人都有可能成為你現在討厭不喜歡的那些人------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461538330.A.6B9.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
[問卦] 有沒有專情的卻要被自以為是的正義拆散掉
Mon Apr 25 06:52:07 2016
一直以來總覺得甯采臣跟聶小倩是一對的,可是其實最愛小倩的卻是姥姥阿,是要有多專情的才能過了五百年還始終如一,甚至為了所愛的人開發了遊戲,只求能再尋得失散的友人,而姥姥的所作所為也就只是為了不讓人類破壞自然,好找回單純的生活,結果還要被不守清規的臭道士窮追爛打的,反觀甯采臣三心二意的,見誰愛誰,這部戲怎麼演得這麼感動阿,最後姥姥是不是跟小倩有情人終成眷屬了~~--水一下不行嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461539865.A.EFF.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 如果PTT是一間教室
Mon Apr 25 07:17:42 2016
如果PTT是一間教室那麼國文老師廖大英文老師好色龍歷史老師瑪雅人理化老師水精靈地科老師卡特蘭大健教老師洪浩雲醫生美術老師ac4r電腦老師yoyodiy家政老師洨當家辯論社指導老師蘇美這樣的一間教室是不是能夠作育英才教育出未來的希望ob'_'ov--四插貓是訓導主任blaz教官好色龍兼課他要上哪一個科目>_<保健室老師整堂課都在罵人不好吧沒有體育老師R需要約聘個作文老師校長數學老師常請假館長還沒簽聘書正在另外與江西男接洽中四插貓說可以幫野蠻人開課母豬社指導有啊，現在是介紹師資陣容有八卦A班灑花B班LOLC班…====================有請Juliasensei====================你的樓上，射惹ㄦob'_'ov茶道社現在體驗入社可品茗進口茶一個風向不對被吹走了一個還沒畢業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461541126.A.DAA.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學歷採認放寬 立委批黑箱
Mon Apr 25 07:38:43 2016
你們這群台灣大學生遇到在大陸學狼性的回來怕了齁中國地大物博學校遍地都是你們以為中國只有北大清華?還有一堆叫出名字你也搞不清楚這是什麼的學校好嗎這些學校培養著一群狼性之子每天搶著圖書館書都被搶光了他們發揮著台灣報紙賦予他們的狼性展現著台灣老闆給予他們的期待超越台灣這些只想要小確幸沒有大企圖心只會在意那幾k幾k薪水沒有無薪實習情操的台灣大學生台灣大學生別在這邊慘叫了人家去中國唸書就是去國際唸書人家的國際觀贏你們多少還需要認證?人家的網路世界是你們台灣人進不去的多開放多自由人家帝吧可是搞到你台灣寸草不生呢~台灣哪個政治人物那邊的網路不能罵?還笑人家不自由勒自己沒競爭力就怕開放啦怕這些受過狼性教育的一回來你們全死光了啦哼哼哼--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

