https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461401693.A.740.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Sat Apr 23 16:54:50 2016
人是在過自己想過的生活??還是在過被安排的生活??巧合VS意外先拿這兩點來說是不是常有安排了什麼事情想做什麼事情卻突然發生了什麼事情讓你不能去執行但你的確是想去做自己想的事最後迫於無奈只好放棄網路上一大堆意外的影片可以思考一下有人停車可以被撞有人不會有人差一秒就可以閃過但卻沒有驚險總在那幾秒間而已人看似是有自主性的個體但實際上卻是一環牽著一環一環影響著一環只是偶而可以讓你自嗨一下最後扔要回到被設定的角色裡我把人世間當成一場群體即時遊戲出生就是登入了遊戲而出生的好壞就看你上次角色點選的數據(這就牽扯到因果輪迴)上輩子廣佈好施幸運值就點多一點上輩子當好人精神給你多一點上輩子壞事幹盡幸運值低一點或是去當畜生好運的人可能真的上輩子做的不錯所以出生在不錯的人家相欠債的就繼續還吧還到沒了為止這就是為什麼很少有什麼百年大家族數據花完了沒在累積當然就分崩離析了所以新聞上有什麼幾百人的大家族我都覺得他們真的人不錯才有這種福報壞事做盡不是不報時候未到只是在消耗自身累積的幸運值而已所以好事多做點有好沒壞有點聰明的人早在累積自身以後的數據了而不是在那消耗自身的數據先這樣真要說太長了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461401788.A.47D.html
silver5566 (吟五六)
Gossiping
[問卦] 遊戲主機到底強在哪?
Sat Apr 23 16:56:24 2016
PS、Xbox、wii一大堆遊戲主機但是效能都比不上能一直更換零件的個人電腦手把也能連電腦那麼遊戲主機的優點在哪啊?連電視螢幕比較大?比較難盜版?遊戲主機到底強在哪啊?o'_'o--可以舉例嗎?我想不到主機做的到，電腦卻做不到的案例電腦一台抵3台R，還可以做很多遊戲以外的工作但是幾乎家家戶戶都有電腦，而且要達到能跑遊戲的規格也不用花什麼錢還能升級顯卡讓遊戲特效更好呢電腦也能連手把R裝個模擬器就解決了但是很多電腦遊戲沒有這種問題，這純粹是移植的關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461402009.A.3A5.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷得知死訊 球照打、書照看
Sat Apr 23 17:00:06 2016
面囚，室如刑討智讞笑往提曾家人不用負責嗎？死刑犯為何還可以拿家人零用金家人將於親情該給？那基於親情是不是也要負責他的所作所為！假設我養一隻狗，每天鞭打牠，打到牠性情大變，餵食也丟一隻活雞給牠吃！必須學會自己打獵！有一天放出去咬死人，試問我需不需要負責？你說狗不能跟人相提並論？狗還沒滿18歲？是這樣解釋的嗎？--給零用金就麻煩快誅反正都判死了家人還不現實一點切割的確是有溫暖啦但這麼溫暖的家庭會製造出怪物也是蠻奇怪的

