https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459654351.A.28C.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有大欺小的八卦?
Sun Apr  3 11:32:23 2016
各位好剛剛在算電子學時想到之前當兵時總是會有幾個愛擺老的人叫新進的做事這又讓我想到有個朋友他在開學日時蹲在噴泉旁看烏龜結果被同校的學長找碴要對學長畢恭畢敬老的總是要求小的做這個做那個有沒有大欺小這種風氣形成的八卦?--我的個版:◎[廣告]這裡是廣告版我的個人網頁:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459654372.A.2CA.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有星巴克是誰在喝的八卦?
Sun Apr  3 11:32:49 2016
小魯喝星巴克的次數一隻手數得出來前幾天心血來潮去買一下發現一杯近150喝的感覺卻只有50元的價值剩下的100元感覺好像只買星巴克這個品牌雖說如此，飲料和一般的差異沒很大卻貴很多很多人都很愛啊!星巴克通常是有錢人喝的?有無八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459654530.A.2C0.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 連勝文再度參選台北市長　挑戰柯文哲？
Sun Apr  3 11:35:27 2016
正港連家人無誤.遙想當年戰哥一戰再戰,第二戰甚至請來第一戰的對手宋神掌助拳,依舊不敵官田出身窮小子律師.溫馨小提示,不要找神掌當競選搭檔,也許有機會.........輸少一點.加上,窮小子律師之前選天龍國市長,也只當了一任,連任不了.小英姐第一次也是差一里路,第二次就大勝朱P了.這些都是利多.祝勝文馬到成功,戰勝文哲!還好我住新北.--真的,被你說服了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459654652.A.518.html
scott951159 (scottgod)
Gossiping
Re: [新聞] 誇張!彰化幼兒園慶生 玩男女舌傳櫻桃舔
Sun Apr  3 11:37:29 2016
我真的覺得大人這種心態真的很噁心，對小朋友來說可能真的覺得沒什麼，但他們卻會把這件事情看的罪大惡極或是覺得下流之類的我來說說我的經驗，我以前國小的時候音樂課，只不過不喜歡吹完直笛後後上面沾滿的我的口水，所以我都會習慣把直笛吹進去的口水跟外面的舔乾淨被音樂老師看到，就是一個老女人，結果她氣得要死把我叫到講台上罰站，還生氣的要我在大家面前舔直笛我就這樣舔了一節課，卻不知道我到底做錯了什麼…--我也不知道，我就只是伸舌頭舔直笛就被叫上去了所以小朋友小時後的親親，不管親的對象是誰，都是噁心下流不好的？今天就只是個遊戲，綜藝節目的互動遊戲很多也都用身體接觸的，有些還穿比基尼話是露乳，也不曾看到有人跳出來批評指責罵的不過是假道學的正義魔人罷了來我家我教你，我男朋友都說棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459654747.A.250.html
kmwace (kmw)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻夏今大婚 日人嘆：沒想到夏普變這樣
Sun Apr  3 11:39:03 2016
來看看日本企業被海外企業併購金額前十名名單講幾個好了1.Tyco收購CITGROUP，這個原本是美國人的，當初被第一勸業銀行(現瑞穗銀行)買下美國人再把它買回來，不過2009年金融海嘯破產了2.花旗收購日興證券，日興原本是日本第三大證券集團，但後來作假帳就GG了5.雷諾與日產合資，原本雷諾是要直接買日產的，但日本政府不同意，所以採合資方式現在主導權在法國人這邊，而且雷諾合資後算是救了當初岌岌可危的日產6.Seagram收購MCA(環球影業前身)，這是當年日本人很狂的年代，到處併購美國企業松下當時想進軍娛樂界，做家電想跨行沒經驗最後就是失敗收場，只能低價賣出總之，這次併購是日本史上非常重大的日子，第一次有亞洲企業主導大型併購案第一次出現非歐美企業的公司進入前十大，而且是日本老鋪企業非金融產業被收購我個人覺得蠻這CASE值得探討的啦--

