https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695377.A.817.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安再開戰場　嗆台灣網友：窮光蛋別廢話
Wed Jan 13 22:29:34 2016
其實要對付黃安很簡單只要泛綠有過半在2/1號立法院新會期後馬上提案修正國籍法新增有新條文:有嚴重侮辱中華民國或為妨礙中華民國民主自由制度者，得撤銷其中華民國國籍--沒有什麼不可能的制度是有權力者制定的要怎麼制定看你要不要而已違憲不是你說了算是大法官說了算!黃安在中國的行為已經有企圖影響台灣人的言論自由跟國家主權為了維持台灣的社會秩序跟維持公共利益有何不可?好笑了民主就是接納各種聲音然後讓人利用民主去打壓人權?可以接受不同聲音沒錯啊但是黃安有嗎他可是用行為去打壓周子瑜跟成大大學生我的意見是有構成用具體行為妨礙他人才得撤銷喔可不是思想說要台獨或統一就可以撤銷不然要放任向黃安這種人X繼續打壓台灣國民言論自由?最好是沒有啦你又知道他的行為不會產生寒蟬效應?例如商人藝人你少幫黃安講話了對他那種人用修法手段有何不可國家利益大於個人利益何況是一個一直想當中國人的黃安撤銷以後讓他歸化中國哪裡不好?好啦您最高尚了法匠嘛!讀書讀到死腦袋....制度是人創造的懂?違憲等大法官說了算!就算黃安打訴訟到釋憲也好幾年不然大家就閉嘴看他瘋狗亂咬像你這種人就是標準的大家在想辦法你在後面扯後腿的現實生活一定沒朋友可憐不用你提醒看你就是沒料的不然提出個反制方法啊不是說你不挺黃安?只會廢噓裝好人唉算了搞不好是釣魚的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695602.A.620.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [新聞] JYP終於說話了！取消子瑜中國所有活動
Wed Jan 13 22:33:17 2016
今天有一個人快活不下去了，有人願意尿在他嘴裡給他一點營養雖然十足羞辱人，他還是感激的痛哭流涕。一回頭發現大家都在笑他在喝尿惱羞成怒之下，就嗆了一句：喝老大哥的尿對身體好，不喝的都要死!彷彿只要大家都願意跪下來舔，喝老大哥的尿就不是什麼屈辱。這個人是誰?要給黃安一個迎頭痛擊，就要獨派執政，獨派過半。--用選票羞辱黃安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695652.A.CDD.html
mycarvios ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 22:34:09 2016
昨天看完這串，突然熱血沸騰，決定從苗栗國回東部投票，上網一直訂不到，最後亂買買到普悠瑪桌型的單人票，原來這種四張一組的票發車前幾日，可以單買，領票時台鐵窗口很正，害我回來尻了一槍...大家一起衝吧台灣加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695773.A.2A6.html
reynaud (小嘉嘉)
Gossiping
Re: [問卦] 男孩讀護校當護士是不是很爽?
Wed Jan 13 22:36:10 2016
想當初大叔在高醫念書時當時護理系第一年招男生學校辦籃球比賽時還想說護理系男生湊得出一隊嗎結果不但有一隊，先發還有超過175接近180的樣子重點是第一場比賽女同學和學姊們傾巢而出到場邊加油的那個壯觀羨慕嫉妒恨啊--

