https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452677060.A.D33.html
galogaygay (男人怕秋慶)
Gossiping
臺鐵的排骨便當？
Wed Jan 13 17:24:18 2016
大家好hola八卦版的各位，大家轟轟轟轟阿是這樣的，本魯剛剛買了價值80元的便當，裡面有酸菜、醃蘿蔔、滷蛋，和小小一片排骨雖然質有點差、量有點少，不過本魯吃完配個大罐無糖綠茶燃燒油脂，咕嚕咕嚕也算吃個粗飽了但是！問題來了！人生中就是有這個but！小肥魯看著便當中的排骨，就是炸滷排骨阿平常自己做炸滷排骨，炸的再漂亮，放到滷汁，不過放的時間在短，總是會皮掉一大堆又很醜，為什麼臺鐵便當的炸滷排骨能這麼漂亮呢？有掛嗎？吃完來不及拍裡面只好拍外面-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452677155.A.5BF.html
gentleman888 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 17:25:53 2016
你們知道在民主的種子尚未開花時，民主先烈是如何上刀山、入油鍋衝撞威權體制，拚了命才爭取到你手中投這一票的權利的嗎？請別忽視你手中的這一票，那是許多未開化的國家的人們作夢也求之不得的。我認為那些厭惡選舉、厭惡投票的人，應該立刻移民去獨裁國家，那邊是他們的樂土、是他們的天堂，他們享受在位者為自己作決定的滋味。再過不到72小時就要投票了，我呼籲大家務必屏除萬難，回家鄉投下這神聖的一票，未來這四年你所身處的這塊土地動向由你決定，所以，第14屆總統請把票投給一號的朱玄配！政黨票請投給九號的國民黨！區域立委也請支持你們該區國民黨的候選人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452677452.A.36B.html
imericlai ()
Gossiping
[問卦] 有沒謝安的八卦？
Wed Jan 13 17:30:50 2016
不是黃安是斷流投鞭的謝安話說歷史上的謝安在南方的東晉，面對強大的敵人常以大局為重，不結黨營私，不僅調和了東晉內部矛盾，淝水之戰擊敗宿敵前秦。而到他北伐勝利、正是功成名就之時，還能激流勇退，不戀權位因此被後世人視為良相的代表，「高潔」的典範。有沒有一樣是安差很多的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452677491.A.48C.html
lionan79826 (小狗尊)
Gossiping
[問卦] 偷渡客被抓到都送去哪？
Wed Jan 13 17:31:29 2016
本魯聽同學說台灣抓到26偷渡客都會送到一座小島，好像在金馬附近還是哪裡因為他老爸曾經在那個小島上當警察平時沒事那些偷渡客也不用從事勞作都在等中國的親人或是行政單位來領他們回去。只是中國省級單位往往都沒來領就是了，一來是家屬沒錢；二來是一個省單位只能領他們省份的人，不能跨省份領。有點好奇那個島在哪裡，想找時間去看看（同學也不記得那個島的確切位置，只聽說管理單位跟偷渡客們每天都在島上無所事事。）有沒有卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452677505.A.880.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 美食沙漠是新竹那美食沃土是哪裡?
Wed Jan 13 17:31:15 2016
覺得要先定義一下，是指密度(好店比例)還是數量？在地美食還是異國口味？日常三餐小吃還是高檔餐廳？考慮CP值還是老子有錢好吃就好？如果要說隨便進一家店不要吃到地雷的機率，台南沒有第一也有第二，事實上大多數縣市都比台北好。除了少數像新竹之類的地方或觀光區，大概吃到地雷的機會都不會比台北高，台北某些地方真的不踩到雷要媽祖保佑。大概就老台北地區會比較好一點，隨便一家店都是還ok的老店。其實台灣各地這原則都差不多。但是畢竟台北人口多市場大，美食店家的總量當然是比較多的。混久的識途老馬很容易可以每天都有不同的好店可去，除了心血來潮又去新開店踩地雷，平常不會覺得美食難尋。其次異國口味也是台北量多質優，當然現在某些菜像越南、泰國城鄉差距小多了，義大利麵也很普遍，10年前除了日本料理，出了台北要吃像樣的異國口味真的要先做功課。但是台北吃的多少貴一點，感謝國民黨的炒房政策所賜。一些中南部的名店常常到台北開店價格都比本店貴，還不是貴一點，很多一樣的東西到台北就貴50%！現在網路這麼普及一查就知道南部賣多少....所以如果要在台北吃便宜又好吃的真的比較難，不要吃到貴又難吃能物有所值就不錯了--「若是戒嚴時期，我早就斃了你們！但放心，我會特赦你們。」　by宋楚瑜--沒有喔這裡說雷不雷沒考慮價錢東區真的一堆根本吃三口走人超難吃的店只好再去吃別家甚至同一家連鎖開在鬧區的就是比較難吃XDD其實台北很有趣DPP得票高的地區就是美食比例高的區反之亦然重合率90%

