https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456321486.A.153.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人都不會質疑自己國家嗎?
Wed Feb 24 21:44:43 2016
根據小弟臥底在中國，宣傳民主觀念的經驗。其實中國人也很渴望改革成為民主的，台灣選總統時，經過我的洗腦，也知道一黨獨大的弊病。通常，這時它們就會嗆:"台灣的民主很亂，就是打架抗議"我通常不會主動地去解釋，因為沒用的，反而是教育這些崇洋媚外的年輕中國人："民主的型態很多"你如果不同意台灣的民主是好的，你可以去看看美國，歐洲，大部分的先進國家，都有良好的民主與民意，來監督國家體系。這時它們就會被唬到："喔，原來民主可帶來國家強盛"。小弟都是從這種角度在中國宣傳民主的，接受度很高。另外，這篇文章有個誤解，中國政府想拆房地產就拆掉，這也是錯的，否則就不會有那麼多釘子戶在了。中國的確可以拆人房子，但是要給夠錢，談好分配，才可以隨便拆的。另外，所謂的房產70年年限，也是規定要賠錢才可拆的。中國最大的問題是既得利益者，已經在黨高層的人，不願意放棄權利與義務使得社會的民主與公平改變很慢。人漸漸有了民主意識，壓不住的，但是整個國家體系的既得利益者，為了自己利益，不斷封鎖基層民權。小弟無法改變整個中國體系，只能在對岸臥底的過程中，不斷宣傳各國民權的做法，讓中國人知道，原來國家治理有其他的選擇。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456321583.A.F61.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 文組就業難 台大開電腦課加值
Wed Feb 24 21:46:20 2016
台灣大學裡的文組教育和垃圾差不多.理工科的同學去國外留學,常會發現外國名校的研究強度也不過爾爾.不見得會比台灣強.反觀文組同學去國外後,常會發現自己在台灣所學的根本是屁.與國際水準差了不知幾個檔次.在就業市場也一樣,台灣一流公司在研發設計這一塊,從上到下多半可以由台灣人完成,不太需要外國人協助.反觀在品牌,市場行銷,商業邏輯,乃至於財務操作.很多時候都要靠外國人協助,因為台灣人實力不足.(現在大概只剩金融可以去中國或東南亞騙吃騙喝,其他早在亞洲後段班.)簡而言之,台灣的文科,就是垃圾,爛,無能.--hi你讀的是那個rank的學校呢?頂級設計學院找工作很簡單喔.純藝術就不知道了,一般人也讀不起活不下去.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456321851.A.001.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 有沒有人資超跩的八卦?
Wed Feb 24 21:50:48 2016
人資:文組、女性、顏值通常<秘書特助業務、特徵是非常跩面對求職者跩尤其大環境僧多粥少娘娘選婿東挑西挑即便公司太鳥招不到人還是有辦法矜持住那副不凡傲氣面對在職者跩狐假虎威老闆的劊子手每當管考來臨就是她的殺戮戰場獵人頭公司專職人資跩"我手邊都哈佛史丹佛的客戶別浪費我時間好嗎"宅宅公司的人資跩上加跩所有職缺都用男人的臭和尚公司人資還是有辦法一點紅"倫家是賽凋殘捏~要舔我腳趾請先去領號碼牌但那邊那個肥宅你不用領了跟我們呼吸同樣的空氣不覺得可恥嗎滾!"--

