https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460112600.A.3E2.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強祭品的八卦?
Fri Apr  8 18:49:52 2016
如題，我真的覺得101門口表演肛門榨甘蔗是我目前看過最強的祭品了什麼裸奔，你以為真的有人想看宅肥裸奔嗎？請雞排有點老套，而且也就是請雞排而已，沒爆點吃籃球架吃隨身碟這種一聽就假假的，但是肛門榨甘蔗就不同了，一時聽起來很扯，但是仔細想想又好像有機會，挑逗著人們對於未知的好奇心，真的榨下去，甘蔗汁會帶血嗎？是溫的嗎？那杯會不會有人喝下去？種種下流的想法，挑戰著鄉民對禁忌的渴求請問有沒有一個好的祭品到底該具備怎樣的條件?才能顯的不落老套又讓人這麼想看的?-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460112644.A.283.html
KZS (testosterone)
Gossiping
[問卦] 大甲媽出巡文化局會補助多少給顏家？
Fri Apr  8 18:50:33 2016
魯魯我聽住家附近長輩說，住家附近的宮廟出巡，申請文化局補助的經費小則幾十萬，多則百來萬。大甲媽繞境算是臺灣最盛大的宗教活動，也是在地的文化盛宴，參與的人不可勝數，而這樣的大活動就在今晚要開始了。魯魯想問，這樣盛大的宗教活動，文化局要補助多少給顏家呢(>﹏<)？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460113026.A.796.html
Holymaker (危險愛)
Gossiping
[問卦] 116愛發廢文是不是你我都推了一把?
Fri Apr  8 18:57:01 2016
116在版上惡名昭彰臭名遠播永遠生產廢文完全展現南部學店的素質可是犯罪的產生大環境也有責任116愛發廢文是不是你我都推了一把?-讀大葉掃落葉--

