https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799864.A.DAB.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 如果有妹長相身材像AV女優但手腳萎縮？
Thu Mar 24 14:11:02 2016
有喔！有一個小兒麻痺的正妹讓好多男人為她瘋狂照片應該是有過人之處！長得也挺可愛的給你參考看看至於本佛就敬謝不敏惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799951.A.E52.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
[爆卦] 酒鬼薔薇聖斗要出中文版，李茂生說...
Thu Mar 24 14:12:29 2016
報告一下:日本著名的殺人犯、把小孩的頭砍下來放在學校門口的"酒鬼薔薇聖斗"，其自傳"絕歌"要在台灣出版了，還邀請了李茂生來寫推薦；我現在非常憤怒。憤怒的原因不是因為這本書要出中文版，而是因為李茂生說了這樣一句話...問:這是對被害者家屬的傷害。李茂生:家屬早在暴民的行動中受到傷害，事實上，家屬根本沒有消失，這次被害者的父親土師守還出來嚴重抗議!睜著眼睛說瞎話，這叫台大法律系教授?無恥!有備份有真相!--等我一下，我備份李茂生的話。給我五分鐘，馬上好。備份完成，請查照。(我現在氣到全身發抖...)g兄，我備份好了。沒，因為是未成年殺人，根本沒服刑，只有保護管束!!!!他指的明明是被害者家屬好不好!我已經去李茂生那邊，要他為"家屬消失"這句話道歉了，就不知道他那群徒子徒孫又要講什麼...問題是人家前面問他的那個人，講的是"被害者家屬"啊!那我憤怒也是有道理的，對吧?前一句我是憑印象寫的，但是李茂生的話我則是原文照錄。上次他對我破口大罵，叫我"嘴巴放乾淨點"喔?(超沒品的)那就更噁心了，不是嗎?我只知道他這句話很可恥而已。他那個人自我感覺良好到不行，哪會這樣覺得?我都提供連結了，哪裡斷章取義?這是爆卦不是新聞哪!他根本不是誤會好不好?既然如此，那人家問"被害者家屬的傷害"，他回答"犯人家屬"幹什麼?不是刻意避重就輕嗎?這次我是因為絕歌才去管他的，要不然平常誰沒事去看那種歌功頌德的臉書?那，他憑什麼把批判的人都說成是"暴民"?問題在於被害者家屬根本沒有消失，明白嗎?那看我的截圖，他明顯是在刻意迴避問題，不是嗎?人家說的是"被害者的家屬"，結果他回答"加害者的家屬"，這不是很荒謬嗎?那問題還是一樣，對於"被害者家屬遭到傷害"的事，他完全置之不理!那這個理念就是絕對錯誤的!現在正如我的問題，被害者的家屬已經站出來抗議了，他憑什麼這樣說?他講的東西是不對的，憑什麼不能批評?還在老師老師，我都快吐了，徒子徒孫...問題現在在於，你要去否定土師守做為一個人的"個體性"，我認為這才是噁心的言論，懂嗎?還在老師，我真的快吐了...沒有人說要對著加害人罵髒話，你只是單純抹黑罷了。徒子徒孫的抹黑扣帽子都來了哪。我再說一次，沒有人要對著加害者罵髒話，只有對李茂生講話不得體的批判而已!我再說得更清楚一點，被害者家屬並沒有消失，所以我才要李茂生道歉，懂嗎?那答案同樣很簡單:李茂生認識被害者或是加害者家屬嗎?他憑什麼這樣認定，回答我啊!搞清楚，今天是李茂生先這樣斷定的，該回答這個問題的是他!我再說一次:李茂生憑什麼這樣斷定?斷定人家"暴民"的是他，"消失"的也是他，他憑什麼?你的問題剛好擊中了李茂生的痛腳，你自己還不知道...那我也只問，李茂生憑什麼這樣斷定?回答我這點就好。反正護航就是護航嘛，我習慣了。他憑什麼斷定批判的人是"淺碟"?正如我經常批判他的，他就是以一種傲慢的態度來看世界，可是，憑什麼?答錯，就是因為理解他的脈絡，所以才如此憤怒，你還是不懂。那麼李茂生也該坦然接受自己的知識是有限的。算了，不要跟這種開口閉口"老師"的人吵了，沒用的...我認為他是在迴避"對被害者家屬的傷害"這件事。如果說加害者家屬是不該被傷害的，那憑什麼他們可以出"絕歌"來傷害被害者家屬?他根本是在迴避這個關鍵問題。正確說，他是刻意誤導式的回應。因為那位批評的wu是在講"被害者家屬"，但他卻用這種方法回應，所以還是很無恥...一堆對人不對事的，只會讓人看破手腳而已。沒辦法，因為李茂生太惡劣了。那問題還是回來，憑什麼可以再次傷害被害人家屬?我今天有PO土師守先生的遭遇--東家(酒鬼家)根本沒有在媒體前曝光，連句道歉都沒給，何來傷害之有?????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458800493.A.D98.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 最勵志的故事
Thu Mar 24 14:21:30 2016
陳水扁論。大甲高中「台灣之子」,前總統陳水扁一個土生土長的台灣人,從小家境清寒,一路都是全力衝刺,十足代表了台灣人認真打拼的精神。即使遭遇到挫折也毫不氣餒,愈挫愈厲,然後奮鬥到台灣大學,又因為美麗島事件而踏入政壇。台塑集團王永慶的「瘦鵝理論」來形容台灣今天種種成就的由來。光復初期,台灣老百姓生活處境極為艱苦,為了求得生存,所以充分發揮了中國人刻苦耐勞的傳統美德,終於能夠突破重重困境,謀致成就。這個「瘦鵝理論」也在前總統陳水扁身上獲得充分的印證。但「每個人到達巔峰的時候,是否就意味著下坡的開始?」一個為了目標、為了實現理想、為了拓展國際視野、為了開啟新時代的他究竟在21世紀做了什麼,讓大眾對他除了失望還是失望呢。接下來我們一起深入的探討前總統陳水扁對這個社會的貢獻、他成功背後的艱辛以及處世待人的態度和堅忍不拔的精神。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458800552.A.2E3.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] Uber跟Taxi的差異?
Thu Mar 24 14:22:29 2016
說真的～在台北我的經驗來說taxi跟uber差異真的不會太大台北的計程車司機已經被訓練的超級好服務啥的都沒話說！但在很多地方差異就非常之大！首先要知道很多地方（尤其中國）計程車是車牌受限制的一張營業用車牌可以要價四五百萬台幣之譜所以你可以想像～一個幾百萬人的城市計程車只有八千台會是啥狀態其次～拼車挑客亂喊價等等等等等等就就是更普遍了！去廈門給你來個環島半日遊那更是稀鬆平常！車況就更別提了，小妹我在溫州曾經做過的計程車車門需要用手拉著否則會掉下去的＠＠uber的價值就在這邊體現了！五十萬台幣以上的車，兩年內的新車，司機至少都是會用app的年輕人系統要求不能挑客挑路你說有沒有市場！說uber不好的人，我只能說被台北的超級服務養嬌了吧！！別以為這些只有大陸有～你離開台北去搭計程車看看！歐洲這種情況也是滿地有美國也好不到哪裡去！而uber卻基本可以保證，全球服務一致！我認為uber本身就是一種公民運動！反對制式化的權威！當然對鍵盤小妹我而言！至少可以賺賺油錢養家活口！！阿悶！--對阿～既得利益者哀哀叫人民繼續用！這不是標準的公民運動那還有啥是公民運動..你以為那些車行是幹嘛的阿！台灣除了台北還有很多地方阿！抱歉阿！uber只是公民權力的展示而已！我既不是團體，也不是代表！謝謝！真的～你沒看過差的！！台北真心不錯了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458800748.A.4E4.html
Hbodo (hbodo)
Gossiping
[問卦] 不抽菸怎麼出社會的卦?
Thu Mar 24 14:25:46 2016
小魯從小到大沒抽過菸，極度厭惡菸味今天老爸朋友想遞菸給我，當面直接拒絕，結果他回了我一句你這樣以後要怎麼出社會(台語)不抽菸，以後不能出社會???有沒有遇到這種情況怎麼回應他的卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

