https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463294628.A.84A.html
PaseIsGOOD (PaseSUPisSOcarry)
Gossiping
[問卦] 妹子對你笑一下是什麼意思?
Sun May 15 14:43:46 2016
安安大家好本宅我剛剛自己一個人去附近的麥當X解決了我的午餐但是中午有夠熱快讓本宅的油脂融化了所以就想坐公車回家一上去找了個位置坐下這時有一個妹子上來劃了個手機突然抬頭跟本宅對到眼然後笑了一下讓本宅心花怒放感覺人生有意義了！不過她只坐了一站後就下車了顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463294786.A.34C.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌燕巢髒！老伯趁母鳥覓食狠心拆牠們家　
Sun May 15 14:46:24 2016
明明有好的處理方法可以請人協助就好請協會幫忙，帶走就好。也不懂為什麼總要拿現實的殘酷來做一些補強殘酷我們都知道啊，連人活在世上也會動不動被殺，生物都差不多嘛。殺個人也沒什麼不是嗎?善良是種選擇，這是人跟獸的差別。在某些情況下你的選擇決定了你是獸還是人當然，如果你殺得心安理得倒也不能說你是錯的。某方面來說也算一種超脫了吧，在這個人身上不會有任何的情感投射跟受影響。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463295166.A.18A.html
iidxiir3 (笑問)
Gossiping
Re: [新聞] 穿西裝出席520？ 柯P：人到就好穿什麼西
Sun May 15 14:52:43 2016
他媽的根本有病北部冬天氣候冷的時候就算了夏天還一堆西裝筆挺汗流浹背的中學生的夏季服裝也是長褲幹!長褲跟本他媽的熱的要死制服上衣也一點都不透氣排汗我十年前在建中都穿短袖便服拖鞋上下學朝會也都不去教官才不會CARE這種狗屁事情反正開放校園，連出入的是學生跟民眾都分不清楚主科除了數學課我會醒著其他時間我幾乎都昏睡師長也不太在乎現實的社會很有趣升學主義下表現好的才是好學生路邊私校的小男生溫良恭儉讓上了八卦版也是被嗆學店8+9哪天郭台銘或馬英九穿釣嘎+拖鞋媒體一樣下垃圾標題重點根本不是你的穿著而是你的社會階級地位有錢有權地位高就是任性，偶而穿的邋遢也可以被諒解或無視沒錢沒勢奴性重就是原罪，偶而穿的正式也只會被嘲弄或無視--

