https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456827581.A.7CB.html
TrueSpace (中輟生艾利歐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣海峽海底隧道的八卦?
Tue Mar  1 18:19:37 2016
臺灣海峽海底隧道阿說穿了就是中國大陸的統戰建設履行的政策到達台灣而已這項跨越台灣海峽連接中國大陸東南沿海地區與台灣的工程一旦建成，將會是史無前例的浩大建設不過此計劃僅中國大陸單方面提出，在台灣並沒有廣泛討論說穿了就是中國大陸的單相思而已，對於台灣呢?由於經費龐大、工程困難度過高、高危險性一旦遇到宛如電影十萬火急(Daylight)的場景請問公路單位、消防單位該如何前往營救?再加上兩岸現實政治對立，事涉台灣國家安全等因素才鮮少把這個議題搬上檯面來談沒記錯的話中國大陸選擇的方案是北線福清-平潭-新竹這一條路線建設那麼會從哪裡接到台灣呢?答案就是新竹的南寮漁港，迎接台灣海峽隧道台灣端的出口剛好可以跟南寮-竹東，台68線快速道路執行無縫接軌，哈哈不過敝人好奇的地方在於，如此長的海底隧道道路交通安全是否可以良好維持，出了車禍該怎麼營救?這是很務實的考量，需要大家去用心思考如此一來，我還覺得這條台灣海峽隧道使用高速鐵路穿梭往返於期間，還比較實際一點咧不管是高速公路也好，還是高速鐵路也罷中國大陸想要用上述兩種方式到達台灣，都要建造這條隧道那為什麼中國大陸會想要砸大錢概這條海底隧道?這不僅僅是交通聯絡方便，更重要的是統戰的戰略需求為什麼會說是戰略需求呢?就算是在未來的台灣成功被中國大陸政府給併吞了之後，也不敢保證台灣的實權掌握一定會在中國大陸政府手上這最主要的原因在於，相較於中國大陸各省台灣是座島嶼，台灣是西太平洋上永不沉沒的航空母艦台灣四面環海，如果不使用海上運輸或空中運輸沒有人可以進入這座島嶼，也沒有人可以離開這座島嶼這意味著一件事情，如果讓你成功佔領了台灣要把台灣守住，也是相當困難的任務奪下台灣之後尚有一個問題，就是要維持對台灣的控制如果要維持住對台灣的控制，首當之務就是維持海上的安全通行讓船艦能夠定期的補給戰略物資與兵員，經由海路源源不絕到台灣如果要維持海上的安全通行，就必須要擁有海權掌控海面沒有海權，就無法保障海上運輸物資的安全如果無法保障海上運輸物資的安全就無法將戰略物資與兵員給源源不絕的供給到台灣不要以為中國大陸奪下了台灣，就可以穩穩掌握台灣的控制權屆時，台灣會面對更可怕敵人，不是來自於華夏文明的中國大陸而是來自於太平洋的彼端，海皇波賽頓的三叉戟給予的致命痛擊里拜亞森進犯台灣的神罰，足以毀滅台灣的歷史與文明此時的華夏文明，為了台灣這塊戰略神聖領土，唯一的方法就是面對海皇波賽頓的三叉戟，與神明決一死戰!!!!!!如果要在台灣，發起迎擊海皇波賽頓的聖戰就要確保可以提供源源不絕的戰略物資與兵員到達台灣如此一來，就要確保海上運輸物資的安全如果無法確保使用海上運輸增援台灣中國大陸駐紮於台灣的所有軍隊、裝備、武器通通都會被孤立在台灣島上，無法離開，無法撤退更不要說當做進駐太平洋的跳板了，欠缺海運的補給下場就是成為海皇波賽頓袋中之鼠，甕中之鱉直接遭受到海皇波賽頓的三叉戟威力給殲滅中國大陸面對這個難題，該做何解?答案就是於武力統一台灣之後將台灣打造成中國大陸最最重要的海軍基地徵集全中國大陸的海軍，守住台海周邊的制海權這樣的難題就可以解決了，同時以台灣做為海軍基地還可以完善的守護住中國大陸東南海岸線的防禦以基隆港做為母港，可以完善守護中國大陸的東海海岸線以高雄港做為母港，可以完善守護中國大陸的南海海岸線而台灣東海岸的花蓮港與蘇澳港，對於中國大陸而言是極為良好的潛艦基地與航空母艦基地特別是潛艦，台灣東部的太平洋深海才是潛艦最佳的舞台，這是中國大陸最為缺乏的深水港當然在中國大陸以武力奪下台灣之後中國大陸也不敢保證憑藉著自己的海軍力量可以完善的控制住台海週邊的制海權畢竟海皇波賽頓的三叉戟，威力真的非常強大面對海皇波賽頓賜予神罰的聖戰之際中國大陸的海軍艦隊，大概都要自顧不轄了對於保障海上運輸物資的安全，恐怕也是愛莫能助問題在於海上運輸物資的安全實為台灣的命脈海上運輸物資不安全，就無法將戰略物資與兵員源源不絕的供給到台灣，此時的台灣就形同孤島於台灣駐守的軍隊，最後除了向海皇波賽頓投降之外基本上，沒有其他的方法了那麼此題該做何解?最佳的解答就是在台灣海峽挖一條海底隧道讓駐紮於台灣的駐軍所需要的戰略物資與兵員可以利用陸運，從這條隧道源源不絕的供給到台灣這個問題就迎刃而解了，如此一來中國大陸的海軍就可以毫無後顧之憂的迎向海皇波賽頓的聖戰，不需要擔憂後勤問題事實上真的要面對海皇波賽頓的三叉戟的武力華夏文明沒有相當大的恐懼，不會害怕神罰中央山脈是由建造嘆息之牆的石材構築而成可以擋下波賽頓三叉戟的正面擊刺，相當優良的盾牌華夏文明真正害怕的，是台灣的後勤補給被斷後沒有良好的後勤補給，這場聖戰根本就沒有勝算台灣海峽隧道的陸運補給，剛好絕了海皇波賽頓施行沿海封鎖戰術，這招不戰而屈人之兵的上上策而且有了台灣海峽隧道，還可以將華夏文明的神聖武器從中國大陸運送到台灣來與海皇波賽頓決一死戰，波賽頓有三叉戟，又怎樣我們拿的出干將寶劍與莫邪寶劍，準備磨刀霍霍於台灣將海皇波賽頓當魚肉宰殺了，到時候就看看是你海皇波賽頓的三叉戟銳利?還是我們華夏文明的干將莫邪寶劍鋒利?反正我們華夏文明，有中央山脈這道嘆息之牆當盾牌面對干將莫邪寶劍鋒利的劍刃，你波賽頓要拿什麼來擋?如此一來，各位知道真相了嗎?以上，敝人只講到這邊剩下的留給各位去思考--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456827753.A.F10.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
[問卦] 食戟之靈裡的食物做的出來嗎？
Tue Mar  1 18:22:31 2016
食戟之靈雖然賣點是嬌喘聲跟爆衣但跟鄉民津津樂道的中華一番相比在食物呈現上似乎比較合理一點裡面的食材理論是正確的嗎實體化的食物到底好不好吃啊像是這個感覺滿滿的馬鈴薯應該是肥宅的最愛吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456827899.A.602.html
bund ()
Gossiping
[爆卦] 曾祖父的陳情書
Tue Mar  1 18:24:56 2016
我是蔡阿莫，不是肥宅，肥宅是5樓，科科。今天我要說一個阿祖陳情書的故事趴萬。蔡仁，我爸爸的爸爸的爸爸。民國30年嘉義布袋有11甲的鹽田，日本政府強迫賣地，而且價格不會太差，可以買到光復前10甲的農地。但二戰期間，錢一再拖延沒領到，光復後國民黨要按照日幣原價以舊台幣付。阿祖，是遇到哪一國的土匪?11甲地的變成只能買到1甲多的土地。光復前日幣可以買10甲農地，光復後舊台幣買1甲，走了一個害命的，沒想到來了一個謀財又害命的，阿祖就說了，我是靠曬鹽維生，日本時代鹽田被收購，生活就不好了，那時候就想說早點拿到錢，買其他土地經營生計，沒想到過了10年呼籲無門，生活陷入絕境，還要跟土匪卑躬屈膝。要不然這樣好了，政府幫幫忙可不可以用日本時代的物價，然後考量通貨膨脹算土地的徵收的錢，用日幣換舊台幣真的太硬。要不然可不可以用被強迫徵收的鹽地，換中鹽公司其他布袋鎮的雜用地，1:1換。讓阿祖有謀生機會，同為反共抗俄而努力，不勝惶恐。賊ㄚ政府。晚一點有續集，台灣省參議會秘書長連震東回了什麼鬼東西。-------------------------------蔡易餘家己人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456827909.A.3FB.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
[問卦] 有沒有劉別謙的八卦
Tue Mar  1 18:25:06 2016
ErnstLubitsch一般翻做劉別謙德國名導演名作有愛國者ThePatriot(1928)天長地久HeavenCanWait(1943)風流寡婦TheMerryWidow(1934)其對喜劇的影響甚鉅還有個以他命名的專有名詞叫Lubitschtouch"劉別謙式觸動"之前看過天長地久覺得不錯有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456828073.A.882.html
trapt (aa)
Gossiping
[問卦] 想學經濟/金融科系一定要學會計嗎?
Tue Mar  1 18:27:51 2016
各位大大們好小弟最近對金融市場經濟學等等蠻有興趣甚至有點想再去找個大學讀一次(目前剛畢業一年而已)但想到大學讀管理系學最基本的會計就快瘋了很怕又碰到會計有人知道會計這門課對金融經濟相關是否有必要性嗎謝謝--願聞其詳謝謝各位看來要選擇經濟系之類的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456828075.A.066.html
LeeAnAn (李安安）（男是賠錢了是 )
Gossiping
[問卦] 現今五六十歲這個世代的人
Tue Mar  1 18:27:53 2016
現今五六十歲大約是我們父母親那一輩的人有的已經當祖父母了就我的經驗，自己家族裡的人以及家附近左鄰右舍（臺北市）我覺得這一輩的人比例上大約九成有大問題只有一成是值得尊重的長輩那九成的人相當貪小便宜喜歡佔用公共資源像是門口、巷內免費的停車位買東西都挑便宜的買不太重視品質，買到便宜的會炫耀不重視信用，覺得重視信用會吃虧喜歡佔別人便宜明明是自己的錯卻死不承認我爸也是這種人不過就跟前文所述問他為什麼他也不會承認的以前比較誇張的一次是在宜蘭看到一臺小麵包車下橋違規右轉撞倒一名騎機車直行的老婦人在頗大的路口、眾目睽睽之下小麵包車上下來一個父親和一對不到二十歲的子女下來居然不是關心傷勢而是一家人仗勢在罵倒地的婦人硬逼她承認是她的錯根本就是一家都流氓剛好有警方經過立即來處理那個父親就一直跟警方說他們沒違規是婦人違規，被撞是她的責任婦人虛弱得無法幫自己辯護是我立即衝上前去跟警察說我有全程目擊是這台麵包車一下橋就高速右轉撞倒直行的婦人那一家人當時一副要我不得好死的眼神我還是當場頂著壓力跟警察說所有的事發經過替婦人討回公道（不過這是十多年前的事了）看到的那些佔用公共資源、貪小便宜的人全都是現今五六十歲這一代的人反正問他們有不會承認想來問問看大家的經驗和想法--原來問八卦前要先調查統計我有寫清楚是我覺得沒錯

