https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455843375.A.65C.html
hanbin (築夢踏實)
Gossiping
[問卦] 碧昂絲為什麼常上超級杯中場表演？
Fri Feb 19 08:56:12 2016
為什麼碧昂絲能常上超級杯中場表演？2016年又是她與brunomars搭檔這可是藝人夢寐以求兵家必爭之地小天后泰勒絲還沒上過勒p.s.八卦是火星人bruno身高才165cm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455843473.A.7BF.html
ANava (英俊瀟灑嘴砲哥)
Gossiping
[問卦] 不用不用 是什麼意思？
Fri Feb 19 08:57:50 2016
剛剛早上去買蛋餅當早餐坐上我的小50正準備離開時眼見到一個肥宅也要買老闆娘：「要加辣嗎？」只見那肥宅大聲喊道：「不用不用！」其聲音之大嚇壞周圍的人本魯也差點從小50上摔下來發動引擎時，還聽聞那肥宅低頭念念有詞的說著：「今天又是不用不用的一天...」請問有沒有不用不用的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455843642.A.6B0.html
jackallin43 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日文系的八卦?
Fri Feb 19 09:00:39 2016
本魯高職日文科科大應日系畢業的認真回你一下。環境如何?這裡先說給宅宅們流口水一下，班上男女比1:3起跳龍妹普妹正妹都有，如果想吃窩邊草，就看你自身等級到哪一坎再挑相對機會的來衝。必修科目有哪些?大學的部份，大概就是讀本聽力會話翻譯，高年級開始會有口譯、商用日文讀本聽力原則上就是老師會看班級程度挑選適當的教材，像魯叔我當初活在一個集各學年怪咖於一班的環境，大二就開始拿星新一、村上春樹之類的小說來當教材了。會話的話，只要不是50音都還沒學會的階段，通常是會丟給日本老師上(有些老師功力夠，即使全班都還不會50音他一樣能有效地上課。不過很少就是了)翻譯的話，跟讀本有一點相輔相成，原則上就是單字→句子→段落→全文高年級口譯就很刺激了，上課、考試直接都是在視聽教室。商用日文，則是從課本上學習相處的小眉角、商業用語...等。但相處的小眉角...日本人這麼多毛，怎麼可能從課本上學得透，最有用處的還是商業上的尊敬語、謙遜語。畢旅全都是去日本玩嗎?魯叔那屆大家各自為政，並沒有所謂的班級畢旅...(默不過自己跑去日本自由行真的是很爽，由其是當跟同事分享到旅遊經驗，明明去同樣的地方同樣的天數，但人家花費就是你的1.5倍起跳，而且還不盡興...更讚的是還有西斯板眾想學日文的動機...(菸而至於說到畢業後的出路....以魯叔過來人的經驗來說，如果你想學日文，那請你/妳把日文學精後，在心裡告訴自己「除了日文，我什麼都不會」別人在學專才的時間，你拿去學了一個外語，基本上就注定了你要走一條通才的路。(當然還是有人可以再去學其他專業技能，在這就不提了)通才，簡單來說就是沒有一項值得自己誇耀的技能(除了日文)，但又好像會很多東西。而這個會很多東西，基本上是平常生活中就要開始努力的。如果你問我：如果重來一次，會不會還是選則讀日文我的回答：「我會。但若今天是問希望自己的小孩學日文還是某項專技，我會建議他不要選日文。」--哥那個年代，不叫N1。然後一年只考一次...(自爆年紀了

