https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463045728.A.CBB.html
Uingu (ウイング)
Gossiping
Re: [問卦] 納智傑真的有很差嗎?
Thu May 12 17:35:26 2016
各行各業都有鮮為人知的規則。我有一個朋友就是在做二手車的私人的不是那種連鎖的他們業界有一本「天書」「天書」記載了各品牌、各型號的車的最低收購價從最新款到十幾二十年前的車都記錄在上面。如果引擎、底盤ok管你什麼簡配全配黑白配牛皮包皮八爪椅全部都照天書定價八萬一就是八萬一不能在多！想想也是，做這行眼光要很精準不然收一堆車賣不出去就糗了於是，那天我就問他：欸欸垃圾菌你們現在都收什麼價他翻翻天書帶著疑惑的表情看著我然後又翻翻天書搖著頭說：哈哈垃圾菌哈哈哈哈哈哈哈哈哈我家好像沒收捏你要買喔哈哈哈哈哈哈哈哈…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463046006.A.F76.html
Mohism (墨者)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 17:40:02 2016
18天的時間，夠準備資料了！結果律師卻都沒提？等到執行死刑後，才說準備要提卻慢了？法務部執行死刑前按照程序，發函給總統府詢問是否特赦和發函給檢察總長詢問是否有非常上訴？回來都是沒有才執行死刑！按照程序，法務部並沒有違法吧？話說這律師也真奇怪？　第一時間不按照法律處理，反倒先訴諸媒體！如果律師有問題，可以打行政訴訟阿！去告法務部阿！法院如果認為法務部違法執行死刑，就撤銷死刑程序阿！你說人已經死了？那就申請國賠阿！　國賠給鄭捷父母，律師又可以得到律師費！結局：廢死獲勝！　反廢死也看到人死！　鄭捷父母賺國賠！　律師拿到律師費！皆大歡喜～　皆大歡喜～所以這邊提出一個問題：這結局是現在罵法務部/羅瑩雪的鄉民想看要的結果嗎？如果不是？　你要什麼結果？----可以合理懷疑律師還沒跟鄭捷要到律師費，就把人砍了，因此憤怒！"全世界"，即便是還沒廢死的歐洲各國法律，都沒有死刑前通知律師的規定！那就打行政訴訟阿!大家快看lance8537支持國家國賠給鄭捷父母!^^^^^^^好兇喔！一般只有玻璃心碎了的人才會想告人，現在情況就是律師打行政訴訟阿你不支持打行政訴訟，那你在囔囔的什麼勁？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463046029.A.201.html
newasus (我是蘿莉控我自豪)
Gossiping
[問卦] 有沒有姓上官的卦？
Thu May 12 17:40:25 2016
各位肥宅大家好小魯我啊，在找資料的時候，發現現在的高雄火車站站長是姓上官這個姓實在是很特別，小魯我才疏學淺只知道上官婉兒有沒有姓上官要取什麼的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463046146.A.1FE.html
thermo409 (超級喜歡郭嚴文)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生平均打了幾個
Thu May 12 17:42:24 2016
打胎跟廢死有互相衝突嗎如果一個一直墮又一直喊不能決定生死的反廢死主義女孩是不是很矛盾還是我太膚淺引述《Vincent6964(肆陸玖陸孫文)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463046257.A.153.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
[問卦] 肥宅的光碟數量？
Thu May 12 17:44:12 2016
大家午安肥宅之前整理家裡的時候丟掉了好幾袋子都光碟片以及盒子發現小時候玩遊戲好幸福電動玩具店ps1ps2一片50元現在xb360隨便一片都好貴不知不覺光是ps1ps2都累積了我看至少破700-800片吧...我算是玩玩而已不知道專業玩家肥宅們光碟是不是堆滿倉庫阿？--700-800片這樣而已歐....你的到底有多少片阿

