https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462276467.A.363.html
akata (香港菜鳥參上!!)
Gossiping
[爆卦] 正晶港臺兩地！教科書抹殺中華民國
Tue May  3 19:54:18 2016
最近在香港人的facebook中流傳這圖~這是一本給國小生的練習，當中竟然說辛亥革命後就直接成立了中華人民共和國(中共),完全抹殺掉中華民國(不喜歡KMT是一回事，可是歷史就是歷史，豈容修改?)現在香港的中小學除了大量中國學生(在香港出可受教育啃福利)、用普通話教中文(封殺真正母語廣東話)，更大量抹掉歷史美化中共!!!現在中共政府與港共政權為鞏固政權而抹殺歷史，香港人雖為此事嘩然，卻無能為力。臺灣的各位，請以香港為鑑！(來源：--大家現在所擁有的，05/0319:55小魯跟你立場一樣幸好外面下大雨病人不太多，還可以偷偷開poXD對喔:3sedi大要花花情何以堪XDD幹很難聽香港連這類節目都沒有了QAQ嗚嗚嗚香港現在超慘的安安~今晚要加班不能看正晶了T皿T香港人會加油的！就直接說共產黨抗日…夠扯了吧！可惡想看！長青讚！整個黨都被戰神們虐菜XDDD奇怪，不是應該檢冊機關是獨立的嗎?不過香港這裡也開始有一群媚共法官/_>\總覺得他是2.0的2.0...............還有抗日戰爭是共產黨打的......還要對小孩洗腦，幹!!!!!!!真假????????讚!!!這樣是可以的嗎?????????(怒)小魯當中學生的年代是初中必修中國史跟世界史，可是6年前就被砍掉了為什麼?因為沒了就可以這樣洗腦!!!!!!!!!誰?_?他媽的真是當了市議員????中夭跟重工是啥?XDDDDD真可惜/_\戰神必要條件:記憶超強XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD好像很精彩...MISS了QAQKMT就是這樣的~~~言窮詞屈，所以GG謝龍介XDDDD哪個XDDD快來法院認證XDDD其實翁院長只是小跏，真正大魚是KMT喔崩花這名字不錯!當然!用正體字的地方只有香港跟臺灣了~~~不過現在中小學開始有中國教師，而且也有殘字練習....噢對了，上個月才有個教育局要弄殘字教中文的風波!!!不是吧???香港人大多用倉頡/速成輸入法，都是正體字在前，殘體較難打的不過現在的年輕人(1997後出生)大多是陸配/雙非(父母皆中國人，在港出生)...所以會用殘字說蝗語也不足為奇....像小魯這種正港香港人也只會越來越少了/_>\可惜長青是期間限定XDDD可惡要等明天TAT只能給KMT87分，不能再高了哪裡???求水管M(__)M一直都是要洗中小學生的腦哦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462276521.A.2DC.html
MASAMII (長澤!長澤!)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 19:55:19 2016
大家好！本魯高中也有點經驗跟大家分享個事情是這樣的回想五年前高ㄧ的時候那時候我記得我的號碼是三號那時候我還蠻喜歡我們的五號的當時覺得他長的還蠻可愛的皮膚白白的眼睛也蠻漂亮的因為那時候上高中我班上沒有半個人認識他也算是第一個跟我講話的女生所以還蠻有好感的之後我跟我們班的17號（男生）一起上同一個補習班所以相處的時間更長了我們三個感情也很好之後有一天補習班下課我跟那個17號說：欸我有點喜歡5號欸：喔是喔他還蠻可愛的啊：是吧哈哈就閒聊了一下也沒啥結論但殊不知隔一個禮拜他們就在一起了.....我當時也蠻不爽跟17說:幹我剛跟你說完沒多久就在一起是啥小？但後來想也沒辦法5號都答應了我還能說什麼飯還是要吃課還是要上我們就還是一起上補習班其實我們三個感情那時候也沒變差一直到了高二下他們兩個突然就分手了我還記得他們分手的日期是9/20哈哈好像是男的提的當然5號也一直叫我去問為什麼但當時17號怎麼問都不說為什麼要分之後那個五號當然是非常的難過也變的很黏我當時好像還沒有line只能傳簡訊跟聊即時通每天晚上都傳簡訊跟聊即時他常常叫我半夜起來開電腦陪她聊即時那時候什麼都聊班上家裡無所不聊後來也一起去看電影吃飯等（各出各的我還記得是看陳柏霖演的超人啥小的一直維持兩個月吧第一覺得被依賴的感覺還挺不錯的然後一直到了聖誕節的前一個禮拜吧他的好朋友告訴我其實五號還蠻喜歡我的當時我是真的蠻高興的也有點慌張第一被喜歡難免麻～她朋友希望說我聖誕節能夠跟他告白但當時其實我跟班上的男生群處的不是很好閒言閒語還蠻多的他們會覺得他是你好朋友的前女友欸你這樣對嗎？所以我當時壓力也蠻大的到了聖誕節那天我經過一個禮拜的思考我沒有跟他告白我跟他說其實我喜歡另一個女生當時他朋友告訴我她蠻傷心的因為我不想因為一個女生而跟我的好朋友感情不好女朋友在交就好好朋友比較難遇到我當時是這樣想的但現在想想蠻後悔的啊～聖誕節過後ㄧ陣子五號有傳一封簡訊給我說學長想載他出去玩當時我只回那你就去啊那也是我們兩個的最後一封簡訊了之後也很少講話了在班上如果當時不要管那麼多我就脫魯了幹-----SentfromJPTTonmyiPhone--

