https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452422971.A.318.html
lofan (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 高雄人口不斷外移要怎麼救?
Sun Jan 10 18:49:28 2016
約末15年前高雄縣+市人口有268萬人台中縣+市有237萬人當時高雄名符其實是台灣第二大城台中完全看不到車尾燈但到了十年前高雄人口到了275萬後人口成長就非常緩慢甚至還有好幾年負成長目前是277萬15年只增加9萬反觀台中每年都2~3萬成長15年已經增加37萬到274萬幾年內追過高雄應該在意料中為什麼會有這個現象發生呢?高雄人口外移的現象要怎麼解呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423033.A.863.html
iGao (Olala)
Gossiping
[問卦] 台灣選舉的歡樂值算不算全球拔尖？
Sun Jan 10 18:50:30 2016
本肥魯宅觀察了許多國家的選舉狀況發現台灣的重要選舉歡樂指數超高各種光怪陸離的現象一大堆根本不屬於政治人物該有的技能、噱頭、思維通通出籠誇張無恥在中間邏輯理性放一邊在所屬選區與各大網路論壇、電視節目橫行肆虐只有更扯，沒有最扯時段內的目光集中度再大咖的藝人也只能屈居哪怕是初登台的素人候選人之下似乎世界上沒有哪個國家的選舉會這麼歡樂有趣有沒有台灣選舉有夠歡樂有夠嗨的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423062.A.779.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
[問卦] 魔法阿罵
Sun Jan 10 18:50:58 2016
魔法阿罵是1998年上映之台灣動畫電影當年曾入圍第35屆《最佳動畫片》獎項，但被評審認為「怪力亂神」，最後得獎從缺。不過，魔法阿媽曾在美、加、英、日等國參展，1999年更在美國芝加哥兒童國際電影節，被觀眾票選為年度佳片，「出國比賽」獲肯定，也算是打了當年金馬評審一巴掌。有沒有魔法阿罵的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423260.A.14C.html
hbman ()
Gossiping
Re: [爆卦] 太狂了，柯P今天不到9點就起床
Sun Jan 10 18:54:17 2016
剛才不小心喵到果凍的臉書，發現不只是這個阿伯很狂......以下轉自果凍FB【柯爸爸的螢幕初吻】上次和柯媽一起從追分車站搭至成功車站，沒想到一出站，就看見柯爸準備了一束鮮花要送給柯媽，柯爸還說，上一次送花已是日治時代了呢！更令人意想不到的是，如此靦腆的柯爸，竟然會獻吻給果凍啦之後柯媽也將花束轉贈給果凍。在柯爸柯媽的加持下，果凍一定能高票當選！４號紀國棟，懇請支持！心得：柯爸柯媽一大早就去找果凍還送上螢幕初吻兒子柯p可以一天就從台北跑到高雄這家人到底是用什麼組成的r--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423319.A.E89.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 燒炭一直被救活會不會變成腦殘阿
Sun Jan 10 18:55:15 2016
燒炭就是想讓自己缺氧而死如果燒到一半就被救活有可能人活了但腦因為缺氧太久變成腦殘白癡嚴重甚至變成植物人大家可能都知道這種小知識我想問的是如果一直重複這種步驟比如一被誤會就不爽燒炭是否會把大腦破壞到無以復加的地步成為一個真正的腦殘有八卦嗎?--哈哈

