https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253069.A.BFF.html
nagisaK (Ivan)
Gossiping
Re: [新聞] 歷年隨機殺人魔 幾乎都是毒蟲
Tue Mar 29 20:04:26 2016
鄭捷沒吸毒啊我是有想到一個介於死刑跟廢死之間的解決方案啦找一個小島然後把它們丟在島上不同地方一人一包裝備可能是美工刀或鍋蓋啦筷子之類的然後讓他們自相殘殺同時用無人機網路直撥賺收視率剩下活著的那個雖然不弄死他但要被關起來當作台灣生科產業的新藥實驗體至於伙食費就拿那些劣質肉品蔬菜假油成本=0的東西給他吃如果生科讓他科科死了就死了也不是死刑害的新藥如果成功還能造福社會如何呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253104.A.091.html
nckuming (只發U文 不發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死的司法改革
Tue Mar 29 20:05:01 2016
終於看到有篇在思考問題本質的文了問題本質不是在死不死刑也不是在lawinshit肯不肯簽執行本質在環境、體制、教育有個東西叫““司法改革””司改會可能很多人也聽說過他們默默努力了很久從真正實務上去改革體制但有多少人有給他們長期支持與關注？特別是那些天真的以為死刑就能天下太平的沒幾隻啦做了什麼實質改變？用噴的嘴一嘴上網鍵盤幹一幹就是某些人的解決方式？每天罵司法罵恐龍卻不去了解司法改革不去實務上去改變用噴的能改變殺人犯？能避免下一個受害者？出張嘴洪幹啦我認同女童媽媽說的（至於不認同的人隨你便）從教育、環境開始讓這類的人消失才能避免下一個受害者沒有人一出生就是殺人犯在還沒變成殺人犯之前有人去關心嗎？幾個月前才處決一批死刑犯然後勒？有用嗎？今天還不是一樣發生這種慘劇？不肯面對問題本質不去思考改變環境、體制、教育甚至連身邊的人都不肯關心卻天真以為跟死刑可以嚇阻鄭捷這種人在鄭捷面前說死刑？我們來猜猜看在他是被死刑嚇阻還是連你一起砍？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253223.A.64E.html
HONDASHE (前鎮方文山)
Gossiping
[問卦] 殺童案嫌犯沒被判死 出獄的話有誰會記得?
Tue Mar 29 20:06:54 2016
如題像鄭捷這種被大肆報導的還有可能被記住啊像這次這個跟湯姆熊那個說實在的關他個2.30年之後出獄鄉民跟一般升斗小民會記得嗎？畢竟他們兩個出獄的話新聞也不太可能一直報吧有沒有鄉民記憶力有多好的八卦?--弓定如磐石箭走流星行--都跟你說2.30年了==蛤?什麼槍擊案??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459253430.A.7D2.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [新聞] 「家庭竟能通融三十幾歲的啃老族！」 陳
Tue Mar 29 20:10:27 2016
嘲笑精神疾病的人根本有事。台灣精神科就診人數已經超過240萬人。慢性精神疾病患者10年增加一倍破萬人。更多的是沒去就診的。再來談啃老，你以為那些啃老的人是從一開始就想啃老!?更多的是因為一直找工作不順利，才變了樣子。2001年外勞人口數30萬人。2007年35萬人2008年36萬5千人。2016年2月外勞人口數59萬人2006年派遣勞工12.6萬人2009年33.9萬人2015年恭喜61.2萬人加上打工的，破78萬人。直到今年要破80萬人了恭喜台灣，賀喜台灣，增加外勞，本勞改用派遣，工作越來越難找。連政府都大規模使用派遣勞工，就業服務站幫你找工作的人也是約聘跟派遣工。對了，用最多派遣的剛好是我們的政府喔，用超過一萬人，讚吧。--剛出社會對吧，不知道有些人願意做，人家還不肯給他做。真的，她是罪人，發揚光大的國民黨也是罪人。我遇過一個流浪漢來拜託我家給他工作，他說他找工作好久了，都沒工作。他腳有問題，我家是做工的，怕工安意外，也不能給他工作。所以只好先給他一千塊，讓他填飽肚子。社會上很多可憐人。

