https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452060044.A.A47.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [新聞] 第三勢力搶政黨票 陳其邁：恐怕我都危險
Wed Jan  6 14:00:41 2016
大概確定了，這次政黨票投民進黨是最保險的。這次選舉我覺得民進黨是表現最好的，禮讓了多個區域給小黨，只要蔡英文還當家，很難相信民進黨會失去理想性，且民進黨的名單是有經驗且形象又良好的，像台聯位列名單第一的候選人，那天一直罵髒話，根本大腸花，雖然他罵的人我也覺得是有問題的，但總之這次看來，小黨推出的人，很喜歡互咬，且素質不齊，不會想讓他們獲得權力。總之，政黨票還是先集中投給民進黨比較保險，才能集中成可靠的力量阻止國民黨的運作反撲，小黨林立到時候又添一堆亂，台灣已經亂夠久了，必須先有一股可靠的力量先穩定局面。且民進黨後半段名單，尤美女、李應元，都是學識和經驗都豐富，溫文儒雅的優秀人才，不可讓他們遺珠。新時代正要開始，小黨並不會因為一次挫敗就消失，而會因為更自由的土壤而茁壯。這次政黨票，我已經決定了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452060285.A.EE7.html
yvmi (鞭策自己社社長)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 14:04:42 2016
返台補刀，人人有責。我算是近的了，話說那個什麼台協提供的優惠票...這次的規定是要投票日前後一張、過年一張，要一起買才有優惠。可是過年的票大家都先買了啊，所以會去買台協優惠票的應該很少人買另外也沒有聽過有免費票或者是真的便宜到不可思議的票...大家不要嚇自己。盡量回家，盡量去投票就對了。大家加油。--我這輩子還沒投過KMT接下來的人生也沒有投KMT的打算我不許你這樣說新黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452060304.A.CEA.html
bright039 (bright)
Gossiping
[問卦] 該怎麼讓不關心政治的人理解真相？
Wed Jan  6 14:05:01 2016
小魯有一個朋友是女生爸媽都是藍的她說她不關心政治也不想關心只是某次看了文西的節目之後就說她很討厭蔡英文她選上會讓台灣跟世界隔絕所以這次選舉想投藍的然後又找了一些文章反駁我例如：副帥首戰中，陳建仁通篇讀稿，且誤引資料，雖形象良好卻難掩其政治知識及治國能力領域之缺乏。王如玄表則達清晰，法律人的論述邏輯與能力在辯稐場上勝過徐、陳甚多，可惜的是，王如玄依舊難逃軍宅案魔咒，輿論先入為主地批判其矯情、殘酷，將其提出的政見一併否定。請問有沒有怎麼簡短的讓不關心政治的人理解真相的八卦？--嗚嗚看不懂不過她還是說不會投朱想投宋我怕跟她講宋不好她就回去投朱了首投族是也

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452060341.A.473.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 做壞事會有報應嗎?
Wed Jan  6 14:05:39 2016
如題想請問一下做壞事會有報應嗎因為人活了快30歲有一些不可思議的事情發生以前不信現在應該會信了有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452060492.A.F4C.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[ＦＢ] 范雲與友人欲收割女同志婚禮被打槍
Wed Jan  6 14:07:58 2016
ＦＢ卦點說明：有女同志出來爆料綠社盟的范雲的友人得知有女同志婚禮，想要來參加並爭取同志票，結果被打槍，還表示綠社盟裡面的同領域人才更優秀的都在民進黨，投綠社盟幹嘛？ＦＢ連結：ＦＢ內容：好吧，事到如今，我得說一個真實故事。我是一個蕾溼邊，去年五月十六日，和太太舉辦了一個婚禮。來賓，就是我們認為一直以來，對我們的身分和關係，只有祝福沒有批判，既進步且友善的親友。我們知道兩個女人穿著婚紗手牽手走來走去，在目前的台灣社會，多多少少會引人側目，但實在不願婚禮太簡陋寒酸，所以，還是找了燈光音響、婚秘、布置、民宿、外燴和啤酒車。這些廠商，我理所當然假設他們對同志婚禮相當陌生，在詢價和溝通細節的過程當中，一直不斷向他提到：「這是一場同志婚禮，沒問題吧？也拜託你們不要拍照外流喔！」他們都不是同志，是各行各業最普遍的，兢兢業業討生活的台灣人，雖然只是口頭允諾，但是，直到今天，超過當時講好的時間，他們不是什麼知識菁英，卻出乎意料地，有情有義。反倒是，我們收到問卷相當訝異，雖然我和太太分別在早年和她共事過，並有數面之緣，但她在同志遊行或講習的場合，從來不曾主動向我或太太打招呼，即使眼神已經交會；為什麼，她會在問卷，説的一副她和我們多熟多祝福的樣子？還要「攜伴參加」？我們並没有邀請她們，網址怎麼外洩的？想當然爾，對野百合菁英更無崇拜，我不給她主客異位的機會，拜託，那是老娘超過四十歳才找到對象的蕾溼邊婚禮耶！她要來幹嘛？造勢嗎？竟然連我們兩位當事人都沒直接知會，有沒有搞錯啊？我們拒絕了她們。相較之下，我必須提到我太太參加了一場性別議題的講座，講師是林醫師；太太覺得林醫師講的精彩，，主動提出要求，反而在我們邀請她之後，嘻嘻哈哈地説：「真的嗎？我可以去？謝謝你們邀請我！」各位，林醫師開開心心地接受，後來實在因為她的活動很滿，時間趕不上，又怕路痴如她，從豐原開來已經來不及，只好做罷；我當時未見過林醫師，但她竟然在我們婚禮的那一天，在自己的臉書，PO了一篇文章祝福我們，還附上一張花朵的照片。她就是這樣的人，相較起范雲，單純到不行。誰阿呆阿呆地，因為生而為人的，眾生平等的，不計毀譽的，支持同志？；但是，她超呆，超沒有心機（呆死了，直接進來拉票就好啦！po臉書幹麻？）她讓我覺得好可愛，好喜歡。各位，在考慮性平、環境等主張，民進黨不能實踐嗎？那你真是大錯特錯！政黨票，請投給民進黨。----底下附上林靜儀醫師的留言LinChingYi阿呆阿呆的可以認識很棒的朋友，多好啊！--萬劫不復萬劫不復萬劫不復萬劫不復數百年戰袂煞我輩武德千萬人拚袂退勇者無敵千年也萬年我孤魂已束縛佇遮千年也萬年生死簿的名字目睭前一逝一逝　－－－閃靈、元千歲《暮沉武德殿》--嘿你好，這位檢舉我的仁兄，我很好奇我很討厭KMT就會被成DPP黨工邏輯在？我看你發一堆文說這次選舉也不用去投，就不是帶風向?這她寫的可以問她，我覺得有卦就貼是沒錯，但是我不喜歡整個黨罵老柯黑箱又去幫新書站台，這很詭異問本人...我實在是不懂性別平權這東西我如果是大安區我會投范雲，的確是當前最能打倒KMT勢力的區域立委候選人但政黨票投給綠社盟還是民進黨會考慮民進黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452060506.A.D38.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [問卦] 現在還有現金賄選嗎？
Wed Jan  6 14:08:20 2016
施主您好，關於賄選小僧從父輩那邊略有所聞不過並不是什麼動搖國本的事情，只是個小小的里長選舉而且也已經是12年前的事情囉當時小僧住在慶記市白虎區，某夜小僧爹聽到有人按門鈴來拜票開門和寒暄幾句之後宣傳傳單下面就有藍藍的長方型紙張附在下面了非常直接，沒有昨天關鍵時刻說的那麼複雜還要分人拿名冊拿錢這樣小僧爸說當時的行情是500摳/人，不是算你這家有多少有效票是你這戶有幾個人就給你乘上去這樣不過這幾屆選舉就沒再遇到這種選前拜訪了大概是這樣吧，給您做個參考--

