https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456412918.A.00B.html
ntupeter (ntu dove)
Gossiping
[問卦] 最雞掰的貼圖
Thu Feb 25 23:08:33 2016
很多人會故意貼一些讓人不爽的圖，從消夜、龍、蓮子、馬奶、到蟑螂.....等等不一而足。不知從以前到現在PTT曾經出現過的哪些圖是最雞掰的呢？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456413022.A.49F.html
power3641 (皮皮)
Gossiping
Re: [新聞] 台電路未修平　害死優秀研發替代役男
Thu Feb 25 23:10:19 2016
新工處長黃治峯表示，該死亡車禍路段旁，因有新建案向新工處申請道路挖掘，含台電、瓦斯、自來水、電信與中瑞環境公司等五大管線挖掘。後經整合由台電北區營業處負責道路復舊整合施工就會有這個誰來背黑鍋的壞處這麼多單位施工為什麼是台電負責道路復舊因為台電好凹？？之前某縣市也想做共同管溝把國營事業都找去開會但是市府不出錢不管理國營事業提出付錢給市府讓其管理市府也不願意要國營事業們自己去喬誰當管理維護最後事情沒下文就不了了之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456413104.A.5D5.html
candicesm (LOVE )
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Thu Feb 25 23:11:42 2016
白痴且無知的提案目前風向球已經燒到民進黨了這種小學生都知道不可能達成法案出自民意最高殿堂的立法委員嘴巴不知道可以開賭盤看葉大立委何時道歉我看以後市長也不用選了還是會找什麼理由說誤會之類蠢到不知所云--

