https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304733.A.FA4.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客大鬧周記蒸餃　老闆霸氣嗆「出去
Mon Feb  1 13:32:10 2016
少來26仔(大陸人)根本習以為常好嗎他們處理事情都是大聲嚷嚷.然後就吵罵這是最基本最基本的起手式咆嘯體懂不懂阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304775.A.012.html
EvilKnight (邪黯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有DRG都沒人討論的八卦
Mon Feb  1 13:32:52 2016
純討論以一個醫技人員的觀點來看，DRG制度看了那麼多篇下來，我暫時看不出對醫技人員有明顯的缺點，反而優點是顯而易見的：減少醫療資源浪費和浮濫的檢查開單，或許能有效減少醫技類血汗的程度。看不出來醫技人員需要反對DRG的理由...所以我想沒有全部"醫療人員"都反對這回事!(或許有人可以提醒我哪裡漏看了?醫師會跳腳這點當然不意外...現在檢查隨便開隨便就有$$$，以後就不是這樣了!)我覺得其實DRG不要只學半套，相關配套做好應該不全然是壞事。至於額外自費的問題，我想又回到了健保是社會福利還是社會保險的兩難上就懶得討論了=.=--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304785.A.D73.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 孫悟空有多強的八卦?
Mon Feb  1 13:33:00 2016
有兩個神尊跟孫悟空單挑不分上下，一個是二郎神，一個是王天君，你再看看第六回跟第七回吧。另外除了如來佛祖一掌壓爆他之外，太上老君從天上丟個法寶金剛鐲下來，K中孫悟空的頭，孫悟空就被抓到。孫悟空自從修道成功後，厲害的很，在妖怪界算是首區一指的大魔王，也才會有資格牛魔王這種等級的結拜。--玉帝應該是智力跟政治點滿了，但武力沒點滿，孫悟空武力點滿以外，加一個法寶+10如意棒，橫行天下阿。托塔天王、哪吒太子、木吒等在第六回都敗下陣來。其實很多妖怪也都能跟孫悟空拼上一陣，有時是靠實力，有時靠法寶、法術。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304808.A.EB0.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃下一步 「要做總統的頭家 不做奴才
Mon Feb  1 13:33:26 2016
台灣總統以命格來說除了陳水扁的命格最有總統命以外就是這位了幾年前我也說過了蘇貞昌最高就到行政院長這還是在衝衝衝時代，蘇貞昌當紅時說的。前幾年我也說過馬的運勢只到2012年2012年會當選有點奇怪主要是大選提前導致，運去尚有餘福，這真是有高人指點。2012年當選之後整個走樣了。我評論過很多政治人物，網路上應該還找得到吧?現在眾人都在猜行政院長時水牛這時候表態急流勇退是聰明的做法話沒有說死，但表態的意涵到了去年我文章有提到蔡英文當選不會提水牛當行政院長因為扁內閣的時候有一些小糾紛水牛是做事的人，蔡是教授是讀書人現實跟理想總是有些衝突的。生長環境的不同，觀念上還是有差異的。新車新鞋總是要磨才走得順這時候上台都只是消耗品以退為進，持盈保泰。現在衝得快的，續航力都不高。--前幾天還有人寫信來問我還活著嗎??要出來露個臉阿~~要什麼邏輯??連柯P都說了，期待越高失望越大。不如不期不待，看看有什麼亮點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304882.A.3BD.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 有沒有開除濕機不能睡覺的八卦
Mon Feb  1 13:34:39 2016
我媽說在開除濕機的房間睡覺身體的水會被吸乾這種駭人聽聞的消息你們有聽說過嗎我都不由得笑了出來呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304975.A.11D.html
a411112000 (ああああ)
Gossiping
[問卦] 請問該怎麼在101殺時間
Mon Feb  1 13:36:05 2016
astitle魯宅我跟朋友約好要一起來看電玩展疏不知他們居然遲到了兩個小時現在我已經把手機遊戲玩到體力都乾了我現在還可以幹嘛？剛剛已經閒到跟旁邊阿嬤聊天了有沒有101有夠無聊的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--11/2315:05--魯宅自己上去只是讓自己難過o'_'o[1;31m→02/0113:36他們都成群結隊看的小魯好不羨慕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454305093.A.A0E.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Mon Feb  1 13:38:09 2016
好幾年前，有家外國公司來台灣召開說明會，主題就是大數據。老外講得很動聽：的技術都可以無償轉移給台灣的合作夥伴，不需自行開發大數據收集技術。到場的台灣廠商和學者聞言大為興奮，只有一位學者比較冷靜，他提出關鍵問題：不轉移的那是甚麼?老外當下沒有正面回答，顧左右而言他，但這位學者再度追問。最後，老外說：就是判定數據和形成決策的環節不轉移。語畢眾人哄堂大笑，這家外商根本就是來找台灣人作苦工的，真正有用的、可以產生利潤的部分都在人家手上。話說回來，柯P，大數據不難收集，問題在於收集完之後如何判定其意義?如何由判定出來的意義形成決策?收集數據只是第一哩路，後面還有九十九哩路要走。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454305118.A.011.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦］關於除濕機選購（一個家電販售者的心得）
Mon Feb  1 13:38:35 2016
借題發問一下，明明這串文從頭到尾都是關於除濕機的Q&A，為什麼可以沒事?也哪裡有甚麼心聲?嚴格來講都是接近常識的知識問題。不是應該被(被blaz刪除:家電版)之類的嗎?而小弟之前認真問掛了有關"VR對於人體眼睛有無害處、這玩意兒到底有沒有通過健康安檢的問題"，被偉大的blaz刪去，請轉game_talk?說實話我要問掛的東西跟遊戲性質的問題幾乎無關，真覺得game_talk版適合嗎?依照這種邏輯，是不是我問掛"用手機容易導致偏頭痛"的問題，且不也要轉到手機版去?八卦版的文章去留到底是依照甚麼標準而定?有板誤要來解釋一下是否有雙重標準之嫌嗎?--

