https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462985339.A.657.html
capsspac (上鎖的房間)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生FB: 新聞工作人員真的很不負責任
Thu May 12 00:48:55 2016
ＦＢ卦點說明：（）李茂生教授針對自稱教誨師而上節目大發議論的人，以及新聞工作者所做的一些評論站起來的熊=顧ＦＢ連結：ＦＢ內容：李茂生41分鐘·我老婆今晚和我說，她看了三立的談話節目，連不懂監獄教誨工作的她都覺得有兩位上節目的「教誨師」說話很過份。哪有直接否定受輔導者的「教誨師」。站起來的熊在節目上也一副受不了的樣子。我沒多說什麼。其實，最近經常看到那兩位上電視，名稱都叫「教誨師」，明眼人一看就知道是假的。教化科的三等監獄官才是教誨師，有應負責的教區。外部人士只能向監所申請獲准後當個志工（曾有人透過我想進去當志工，結果都被拒絕），而且除非是認輔，不然很難直接個別接觸受刑人，更遑論被告了（看守所沒有教化科，只有輔導科）。新聞工作人員真的很不負責任，沒查證就隨便亂發通告，隨便就聽話加上名銜。出了事不外一句話，本台就來賓發言不負責任。其實，無冕王早就是戴上頭套才能上街了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462985512.A.9B7.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 有沒有長的帥是一種罪的八卦？
Thu May 12 00:51:49 2016
哎耶穌說過他要替世人受罪只有這句話能形容我現在的處境只是物換星移時至今日我沒有辦法像他替世人受罪那麼偉大但至少能替八卦版的眾魯肥宅受罪為了八卦我願意犧牲奉獻有時候真羨慕你們無罪一身輕無憂無慮的苟且偷生的哎有沒有帥是一種罪的話我已被判無數個死刑的八卦ob'_'ov?--你應該已經拿好人卡拿到可以玩13支了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462985630.A.A3D.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 多邊獸
Thu May 12 00:53:46 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說東夷倭國der精靈寶可夢最近動作頻頻奪走許多大夫der童年實在罪不可赦寡人認為應該要尊重玩家der回憶好比有隻寶可夢曾造成多人住院遭到禁播那麼眾大夫說說umiu多邊獸der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--

