https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931283.A.D3A.html
RaiderEve (Raider)
Gossiping
[問卦] 有沒有被樹果濺到很酸的八卦
Wed Apr  6 16:28:00 2016
乳題本魯剛才走在校園內被突如其來的聲響所驚嚇原來是旁邊的樹果掉下來噗滋的聲音居然有甩砲的聲響等級原本還不以為意結果被身上奇怪的味道所困惑原來是酸掉的果汁濺在褲子跟鞋子上害本魯要跨在洗手台上面猛清酸汁還差點抽筋有沒有鄉民有樹果汁很酸的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931332.A.61F.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 台灣V.S馬來西亞，國力強？
Wed Apr  6 16:28:49 2016
馬來西亞，受國際承認的國家，領土面積遠大於台灣，天然資源及礦產豐富，位置優越，種族多元而國際化，彼此尊重，鮮少排華，國防方面除了F16戰績，也獲得許多美方提供的先進武器，不同於印尼、越南等東南亞國家是勞力輸出國，馬來西亞甚至和香港、日韓一樣是勞力輸入國，台灣長期以來不把東南亞放在眼裡（除鼻屎外）台灣國力繼多年前被南韓超越後，又有馬來西亞迎頭趕上，幾乎並駕齊驅，現在到底國力誰強？卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931423.A.EAD.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 大熱天之下正妹還會流汗嗎
Wed Apr  6 16:30:21 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅就在本瘦喵宅即將收假之際(嘻嘻比大家多放一天跑到路邊攤吃麵炎炎日曬跟好燙湯讓瘦喵宅汗如雨下但看看隔壁的正妹明明沒點麵湯沒曬到太陽依然滿身大汗甚至汗水都浸濕了短褲或裙子不禁想起難道正妹會流汗不是因為太陽嗎？--哈哈UCCU，已報警！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931845.A.BFF.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 3X歲還堅持待在台北都是哪些人
Wed Apr  6 16:37:23 2016
來自中南部都30好幾了每月領個3.4X房租.伙食.育樂.交通扣一扣也甘之如飴不然就老大不小了寄宿在阿姨嬸嬸姑姑舅舅家有沒有3X歲還堅持待在台北都是哪些人的八卦??--我也想有個好拔拔阿姨阿中南部的...可是好像很潮

