https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378539.A.068.html
LDPC5566 (Terry)
Gossiping
[問卦] 有沒有hacker都在哪上班的八卦?
Thu May  5 00:15:36 2016
網路上身懷絕技的hacker真實身分都保密到家通常這些人的能力應徵sofewareengineer應該綽綽有餘如果隨便取樣幾家公司外星科技的Intel全知全能的Google大家熟悉的Microsoft有沒有hacker都在哪上班的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378553.A.9DE.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 如果王建民隔年再度拿下19勝會怎樣?
Thu May  5 00:15:50 2016
台灣要再度颳起建仔旋風了嗎?會不會順勢拿下東山再起獎雖然困難但是真的很讓大家期待不知道怎樣王建民就是有吸引力即使陳偉殷投球內容好關注度還是遠遠不如王建民有沒有王建民再度拿下19勝會怎樣的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378636.A.0C4.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 若甲午戰爭中日本輸掉東亞局勢怎麼辦?
Thu May  5 00:17:14 2016
盛傳甲午戰爭中日本是瘋狂地押上一切身家在打。只要清廷拖久一點不投降，日本就會破產了。因此，甲午戰爭中日本輸了看來是很有可能。我想如果日本輸了，東亞會有以下情形:A.日本元氣大傷，國內內戰不斷，國內政局混沌至少十幾年。金主英國改支持韓國在東方牽制俄國。日本不敢想脫亞入歐了，躋身列強更變成天方夜譚。B.清國暫時喘息一陣子，洋務運動繼續，列強照舊畫租界，享教權，直到下一次國內或國外的動盪。C.韓國繼續當清國的藩屬國，但親日派勢力大減，或金主英國進來培植第二個日本在東方牽制俄國。D.台灣繼續當洋務運動的模範直到被哪個急於找殖民地的列強看上被吞掉。大概不是英法荷，他們有更好的了。說不定是比利時或義大利。如果是義大利，台灣鄉民獨立可能就有望了吧？--日俄戰爭的戰場不是就在滿州?清國有反應嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378736.A.D6D.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 90年代的郭富城有比現在的羅志祥紅嗎 ??
Thu May  5 00:18:54 2016
剛剛看YouTube點到一個郭富城的舊廣告誰縮窩不在乎你是我的巧克力、受不鳥的庫發現亮點、女主角是李維維然後，郭富城以前好像都是留這種西瓜頭羅志祥二人風格也很類似、都是能邊唱邊跳的羅志祥在台灣也有很多鐵粉、迷妹，而且專輯都能夠一版再版、一翻再翻隨隨便便在專輯換個封面照，粉絲依然捧場大賣!!!那想了解以當年90年代的郭富城和現在當紅的羅志祥(小豬)相比誰比較紅??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378779.A.288.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
[問卦] 最好看的旅遊節目是什麼?
Thu May  5 00:19:23 2016
各位鄉民安安,大叔我小時候很喜歡看旅遊節目,特別喜歡一個節目叫繞著地球跑,那節目的音樂我到現在還記得,也激發了我想到處跑的願望,20年來也出現了很多旅遊節目,但我都覺得沒有繞著地球跑好看,各位鄉民心中覺得最經典,最好看的旅遊節目是什麼呢?--讀萬卷書,不如行萬里路,我就是四海為家的流浪漢--

