https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231617.A.F40.html
INGNI (株式会社)
Gossiping
[問卦] 窮人的世界是怎麼過的??
Tue Feb 23 20:46:52 2016
看八卦版上鄉民們都對有錢人的生活很好奇，幾個月就會看到一次問卦身為年薪百萬&全家自耕農的本溫拿來說無法理解窮人的世界買個哀鳳還要電信補貼加分期付款，我都用現金買空機der~~有沒有窮人的世界該是怎樣的八卦歡迎魯蛇自介~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231721.A.C20.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌
Tue Feb 23 20:48:37 2016
黃國昌心心念念想要進交通委員會，這當然情有可原，因為他的專業就在這裡但是如果從DPP的角度看，就算他們真的想禮讓，要在交通委員會讓一席，其實也不一定是件容易的事首先是跟其他黨籍席次分配的問題，依照委員會組織法規定，常設委員會人數上限15人，不得小於13人目前交通委員會的席次已滿，DPP佔9+1席，那個+1是決定「加入DPP黨團運作，但不加入DPP」的無黨籍趙正宇另外的5席，4席是KMT，1席是親民黨依規定，「各委員會會議須有各該委員會委員三分之一出席，方得開會。」而且「各委員會之議事，以出席委員過半數之同意決之；...」也就是說，在開會的時候，如果15席全部出席，DPP至少需要8票，才能保證通過目前的10席，那+1席，講難聽點，終究不是自己人，會不會跑票誰曉得等於DPP鐵票只有9票，如果要再讓出1席給時代力量，就剩8票，那不就很危險連DPP自己人間都可能有不同意見了，更何況說不定不是每次都15人全數出席，只要哪天DPP有1-2人沒出席，其他人都有去，DPP就立刻喪失多數地位了再來，如果DPP要禮讓一席，那應該踢掉誰比較好？目前DPP交委會的名單是：+趙正宇趙正宇不用說了，不是DPP自己人，而且他原本是KMT的，現在說了要跟DPP合作，DPP怎麼也不可能好意思叫他退，所以必定就是剩下9個人之一了在選擇委員會方面，相較於其他政黨比較偏人治的協調方法，DPP一向比較制度化他們內部有自己的一套規定「民主進步黨法院黨團組織規程」，原則就是資深者續留蕭怡靖教授在這部分有很透徹的研究，引用他的話「值得一提的是，民進黨相較於其他政黨，對於黨籍委員選擇參加常設委員會的方式較為制度化，民進黨期望藉由黨內制度的設計來建立參加常設委員會的資深制度...開始採用「資積分計算制度」，也就是說，...」（,p.80）「組織規程明文規定參加委員會是以資深制度來參加，若一個委員會可分配到八個名額，前四個名額是按照積分來計算，」「由於民進黨內部有明確的條文規範，因此，不分區立委在委員會的分配上並未有任何的『吃虧』之處，而派系也很難甚至幾乎沒有介入的機會。只是擔任黨團幹部者與國民黨團一樣，有一個不成文的慣例，就是無法依據積分制選擇常設委員會，必須無條件放棄選擇權。」(,p.115)那來看看DPP的名單，適合把誰踢掉三位在剛結束的前任任期，就是交委會的成員，沒道理先踢他們：雖然沒當過交通委員會委員，但當過交委會程序委員：第6屆第4跟6會期，都是交通委員會成員：選前就不斷表示，要爭取進入交委會，優先改善東部交通，新聞也都已經斗大下標「實現承諾！蕭美琴入交通委員會」....後山電磁砲好不容易讓花蓮藍變綠，把他踢出交委會，根本是找死：第8屆第7會期交通委員會委員，甚至還是第8會期交委會召集委員，爭取召委就靠他了，相信不會踢掉他：第8屆第7跟第8會期交通委員會委員：他的選區裡有港口、機場、南鐵地下化等，跟蕭美琴一樣，選前就在說希望進入交委會，替台南鄉親在交通建設上打拚跟賴清德關係好，地震的時候曝光度跟形象都拉高，又當過黨中央發言人，算重量級人物，DPP應該不好意思叫他退出，打臉選前承諾這麼一算起來，這些人，不是交委會老屁股，就是有過選前承諾的人，就算DPP想禮讓黃國昌，除了考量黃國昌在財政委員會的席位有沒有足夠的交易價值換掉自己黨內的人，放黃國昌進去，對民進黨有沒有正面的媒體或實質效果還有以上這些疑慮，如果黃國昌不拿出多點籌碼說服人家，恐怕是不太容易如願--有道理，這我倒沒想過隨便囉，時代力量的造勢我也有去，只是從DPP角度分析就要變綠粉，我也認了我沒拿過DPP或任何政黨一毛錢，關心政治就要被說成黨工，你的水準也就這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231823.A.284.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 感覺長照過了後,年輕人更慘了...
Tue Feb 23 20:50:20 2016
自己父母自己照顧天經地義如果子女不願意養父母那就是父母教育失敗或是怎樣但是絕對不要幫別人養啊政府越是介入只是讓人越懶惰而已拜託那一代經濟發展順利現在老人家那一代根本就是有錢到炸掉那一代如果沒有一點積蓄根本就是年輕時有問題我為何要出錢照顧這些人更何況自費照顧有很多好處你出多少錢就照顧到怎樣程度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231838.A.259.html
s1995102400 (ChinHao)
Gossiping
[問卦] 爆料公社影響力真的很大嗎？
Tue Feb 23 20:50:35 2016
剛剛看到了爆料公社秀下限好像影響力很大可以直接動用百萬社員的力量詢問新總統而且提出的每一點都挑戰智商底線爆料公社的影響力真的很大嗎那種管理方式竟然還能獲得一堆粉絲支持而且幾乎天天都在公審別人無獨有偶同系列的爆漿公社還會定時開放人進去內容接近西斯版這樣之後都不會出事嗎？有沒有爆料公社是不是影響力真的這麼大的八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231844.A.40C.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 請問到台中迎娶要多少錢的八卦?
Tue Feb 23 20:50:40 2016
假設肥宅我在台北買房子我選了黃道吉日要去台中迎娶我的好老婆車隊大約只有6輛wish為了怕耽誤到時間如果只封國道一號(台北-台中)這樣要多少錢?還有要怎麼申請?謝謝大家!!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231882.A.357.html
zxy472 (long 5)
Gossiping
[問卦] 有沒有在不瘋狂就等死的八卦
Tue Feb 23 20:51:19 2016
最一開始讓人印象深刻的應該是那位很可愛的瑄瑄在訴說妳男朋友也這樣嗎系列影片開始讓我關注連新聞台都做專題報導他們那陣子影片都覺得很貼切可是後來發覺得他們影片都變成在推銷產品看到他們的粉絲專業竟然擁有將近100萬的人數好像也越來越多人加入他們影片拍攝反倒是一開始那位瑄瑄消失了現在他們PO出來的影片按讚人數竟然連百分之一都不到百萬粉絲也都跟我一樣覺得他們跟以前相差很多了嗎有沒有在不瘋狂就等死的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231892.A.0C0.html
qq204 (好想放假...)
Gossiping
Re: [問卦] 日本缺乏發明創造能力的八卦?
Tue Feb 23 20:51:29 2016
港媒：中國武器用日制核心零配件朝鮮日報駐北京特派記者安勇炫(2013.10.0111:43)香港《明報》上月30日報導稱，很多中國武器的核心電子零配件都是由日本製造，因此，如果中日爆發熱戰，日本禁止向中國出口電子零配件，中國有可能受到致命打擊。當天，《明報》援引環球網等的報導稱，最近，中國與北約成員國土耳其達成出口協定的防空導彈系統“紅旗-9”零配件中的電流控制裝置“AZ8112型行程開關”是的產品。另外，在2010年中國進口的電子零配件中，。澳門國際軍事學會會長黃東表示：“若中日雙方處於戰爭狀態，電子元件的確會成為問題，但在這種情況下，中方也可開始對日禁運電子元件的原材料稀土。”《明報》分析稱，在電子材料產業，中國和日本的技術差距較大，因此無法在短時間內用中國產品代替日本產品。《環球時報》當天也報導說：“中國近20年來在重工業和產業化領域進步顯著，但在以半導體為主的大型積體電路產業，以精密電子設備為主的電子元器件產業，以新型材料為主的材料應用和材料加工領域，與日韓歐美等國存在巨大差距。擺脫對日韓產業上的依賴已經迫在眉睫。”還是說這幾年來中共學會怎麼製造了XDD連武器都要靠別人才能動說的自己有多行?你口中那個只會抄襲的日本抄襲到全世界都需要他的技術拉不過中共抄襲技術領先全球拉，不管什麼東西都會爆炸算是中共生產的最大特色--也是拉商業考量，畢竟自己做的會爆炸所以只好買別人的說那不是創造的到底是誰拉XDD人格分裂的到底是誰...到底誰提到台灣企業了?!原來腦補跳針就是你所謂的正面...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231987.A.F5F.html
minbyminby (傲羽凡塵)
Gossiping
Fw: [爆卦] 鄉民出任務-別讓台中變成下一個墨西哥
Tue Feb 23 20:53:05 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]鄉民出任務-別讓台中變成下一個墨西哥時間:TueFeb2320:41:152016目前為止我們已經出了兩次任務1.擋下低薪外籍白領政策-目前暫時擋下2.廢除紅十字會法-鄉民立委bund已經發起連署廢除紅十字會法本來我以為下次任務會是擋住馬政府的惡搞但是很遺憾很多台中市民已經因為黑道封路的事件而打電話或寫信給市政府但是林佳龍這幾天依然保持沉默閃躲中只在事後對黑道不痛不癢罰個十萬八這種作為讓台中市民憤怒又害怕所以第三次的鄉民出任務是<別讓台中變成下一個墨西哥>縮網址原網址wSP_E/edit#gid=0罰款十萬八相信有點勢力的角頭都付得出來而他們封佔的是台中交通命脈台灣大道這種處罰根本不構成懲罰嚇阻效果甚至是變相鼓勵黑道公然違法欺壓市民如果台中市政府只有這種消極作為下次台中黑道會不會在考量自己承擔得起損失的情況下更嚴重地公然欺壓市民?胡志強任內雖然也有翁奇楠案這種公然開槍仇殺但至少是黑道與黑道之間的事胡的任內台中的黑道還沒這樣醒目地欺壓民眾但是在林佳龍任內卻發生了市政府消極作為事發當時不理事後罰錢了事市長還去上香讓黑道毫無顧忌在這種狀況下下次台中黑道會做出什麼樣的事我已經不敢想像這簡直是拿台中市民的生命財產安全開玩笑所以希望所有對於這樣的事情感到憤怒和恐懼的鄉民一起來參與這次的行動這次的行動中台中市議會被排除在請願施壓範圍內因為市議會本身...台中人應該懂得而我們的行動要讓林佳龍「有感覺」的話請大家做兩件事1.到蔡英文臉書留言請願甚至造成洗版效果要讓蔡主席也看到台中市發生了這樣離譜的事或是打到民進黨中央黨部2.寫信或是打電話給立委特別是打給何欣純委員跟蔡其昌委員這兩位都被視為未來可能的台中市長參選人表單網址中已經附上電話和信件請願範本供大家作為請願參考在這次事件中大家應該都醒過來了不管是國民黨還是民進黨都需要持續監督才不會走鐘所以請大家一起來參與行動吧!----另外為了能夠讓這樣的監督行動能夠持續壯大並讓更多人參與認同鄉民出任務裡面的各位朋友歡迎加入鄉民出任務臉書專頁一起來參與行動由下往上改變台灣如果您有想要改變的社會問題或是有關注的議題都歡迎透過這個平台來讓台灣變得更好而我們目前也在建構一個完整的公民參政網路平台以組織更多的人民一同關心政治改變你我現在的惡劣生活環境下一次預期的任務是<依法境管馬英九>歡迎有興趣的鄉民加入專頁一起討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456232060.A.78E.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 在台中還是在台北當老闆比較好?
Tue Feb 23 20:54:18 2016
如題,領人薪水永遠都不會好野起來的啦,還是拼一份自己的事業比較好.台北成本樣樣高,台中相對低很多,好像應該要選台中,賺錢嘛,不潮沒關係的.要注意喔,不是問當魯蛇喔,是問當老闆在台中還是台北比較好?魯蛇在哪裡都不會過得好的.5樓高雄人很生氣.--我做哪行都虎頭蛇尾.我也這樣覺得.

