https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463746932.A.F68.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 基進側翼 對蔡總統就職的期許
Fri May 20 20:22:07 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔡總統終於就職了，我們樂見民進黨本土政權完全執政，但在新政府眼前的也是一條艱辛的道路。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【對蔡總統就職的期許】　漫長的八年過去了，新任總統蔡英文在今天就職。凝聚了台灣人對未來的期望，對土地的熱愛與不捨，對社會扭曲與分化的不滿，與對統治者不公不義的憤怒，第三次政黨輪替終於實現，並且是首次台灣本土政黨的完全執政。　慶賀之餘，我們亦深知蔡總統及其執政團隊，面對的是何其艱難的處境。一如蔡總統在就職演說中列舉她在任內要解決的問題，包含經濟發展與產業轉型、環保與永續發展、青貧與分配正義、社會安全網、歷史真相與轉型正義、族群和解、推動司法改革等等諸多項目，無一不是重大的改革工程。我們也樂見蔡總統高舉新南向政策，宣揚台灣參與國際組織與加強區域整合，要讓台灣走向世界，讓世界走進台灣的意願。　但我們必須指出，要實現分配正義與經濟改革，不可能不觸怒利用權貴關係朋分利益的既得利益者；要進行司法改革，不能不整頓抱殘守缺謹守威權價值的官僚系統；要實踐轉型正義，不能不對黨國遺緒盤根錯節的歷史進行重新耙梳；更別提蔡總統宣示要對外追求區域和平與加強國際參與時，必會面臨來自擴張性民族主義高漲的專制極權中國持續打壓與挑戰，而欲求突破，更無可能對中國帝國主義行動不加抵抗。在蔡總統動人的就職演說後，台灣即將迎來的，恐怕不是美好的協商與團結，而更可能是與舊勢力、既得利益者的持續抗爭，以及與中國和統派團體更頻繁的針鋒相對。　今天，我們一同見證台灣歷史的轉捩點。雖然蔡總統力求面面俱到的就職演說中，僅以「尊重九二會談的歷史事實」，含蓄的否認所謂「九二共識」的謊言，未能在國際矚目的場合中彰顯台灣人民企盼而日益高漲的獨立意識，亦未能擺脫中國內戰的歷史框架而略顯美中不足。但國步艱難，對於蔡總統在台灣主權問題上採取隱晦而非積極的態度，我們可以理解她對施政優先順位的安排，以及對避免衝突的期望。　但我們也要再次提醒蔡總統，一個真正的改革者，不可能永遠面面俱到。台灣人要向前行，不會原地停滯，覺醒的公民社會要前進，不再等待聖王、救主；新時代將會來臨，不管有沒有蔡英文帶領。面對挑戰，希望蔡總統能跟上公民社會的腳步，善用民意的力量，作為其施政的奧援。台灣人也才能藉這轉型的過程，真正走出共同體的道路。　攝影╱黃謙賢----已經沒有合作了所以這也是你的意見嗎？頭人沒誠信是指誰？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747045.A.71E.html
M1006 (M1006)
Gossiping
[問卦] 去看醫生醫生開的自費藥可以退掉嗎?
Fri May 20 20:24:02 2016
下午去看醫生因為有疤痕問題所以醫生問我要不要買條藥膏1050元沒想太多就說好之後回家開google把藥品名子打上去發現一條880含運刷卡六期零利率!!!!!!!淦0量母豬滾啦操請問看醫生的自費藥能不能退費我還沒拆有這方面的八卦嗎--診斷費240掛號費100總共340我付囉藥膏另外算1050我不想替這個藥品廣告不過我看了pchome商店街賣的那個圖片跟我現在手上拿的醫生開的藥膏完全一模一樣1050-880=170但算成200可見一斑喔這不是連算術都不會的嗎喔買貴了想退現在你謾罵我人品有問題你這個推文我現在去檢舉你等著被板規處理健保費掛號費自行負擔費都有繳也能鬧有些生活不順利的魯蛇真的很可悲

