https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463204436.A.5AD.html
vogue38 (這年)
Gossiping
Re: [問卦] 朱延平是金城武的貴人嗎?
Sat May 14 13:40:29 2016
隨便估手一篇文章朱延平連前3都拼不上金城武帥氣登上雜誌《men'suno》，暢談他從影將近20年來的心情，一個人在一個領域10年就已經不簡單，金城武是為了什麼在電影圈待了兩個10年？回顧金城武的過去，王家衛、吳宇森和陳可辛可說是影響他最深的3個導演。金城武坦言，是王家衛先給他歌手之外演員身份的肯定，讓他義無反顧的往電影圈發展。王家衛才是第一貴人去香港拍重慶森林之後有點知名度有人建議想要打開市場要去日本發展所以接著往日本拍電視劇"神啊請我多一點時間"這部綁經典神曲OstIforyou在當時紅到爆炸在日本打開了知名度知名度才在亞洲打開不然金城武最早是跟劉若英在陳昇公司做跟班的結果這兩個都是在拍電影走紅你要說陳昇無能沒眼界發覺巨星就在旁邊嗎水管隨便找一找奶茶開演唱會都會很感謝陳昇應該是台灣的市場效益就是這麼可憐的小不過我記得金城武訪問說過他是真的很喜歡拍喜劇片早年校園敢死隊/號角響起/跟吳奇隆拍的那部都是搞笑居多----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463204715.A.DB9.html
ilw4e (可以吃嗎？)
Gossiping
Re: [問卦] 歐洲殺人不會被判死
Sat May 14 13:45:11 2016
可以想想為什麼會有高級監獄。拋開自己既有的階級身分環境等等，假想有天你可能也會被關進監牢，也許只是開車意外撞死人，你會希望監獄是怎樣？有一定的舒適度還是像在玩生存遊戲生不如死？如果有天你犯重罪但你覺得你有冤屈，你希望是無期徒刑讓你有時間有機會上訴翻案還是死刑19天後把你咖擦掉？剝奪自由其實對一般人就是蠻重的懲罰了。看軍隊教召就知道，明明教召安排的生活品質比當兵時候好太多了為什麼大家都要閃？因為在外面自由自在傻了才要回去讓你關幾天阿。不是死刑才有嚇阻作用，理性的社會不需要有人拿個鞭子在後面嚇你，又不是小學生老師拿個藤條跟你說不能做甚麼不然就打，再說現在小學生也是愛的教育不能打了。簡單說有沒有死刑會殺人的還是會殺，一般人也不會因為沒死刑了就拿開山刀上街亂砍人慶祝。再來刑罰不是為了"給家屬或死者交代"。很多人愛靠北"對死者不公平"，法律本來就不是要給死者公平的，法律是為活人訂定的。其實自然界本來就是這樣，牛羚過河被鱷魚咬死，其他牛羚也是看看後繼續過，心裡可能還慶幸死的不是自己這樣。你死了算你倒楣，事實就是你已經不屬於這個世界了，家屬為你傷感一下日子還是照過。不要看到自己無法理解的東西就說別人病了，試著了解背後的邏輯，不然豈不就是那井底之蛙說天小。--我就不評斷奴隸與自由人的自由價值了XD這就是我要強調的東西了。你主觀用你現在的背景來評斷這件事，但你就只是運氣好所以你被關的機率很低，如果你運氣不好生在犯罪率高的環境呢？我也假設了可能很不巧你就意外撞死人，這無關你背景了。進去監獄以後你希望像美國監獄那樣要做武器保護自己還是至少是個正常生活的地方？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463204838.A.893.html
Sam0907 (列)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 13:47:15 2016
如果小燈泡媽有看完鄭捷起訴書還有判決書的內容就知道鄭捷產生殺機的原因了呀「惟於國小五、六年級期間，某次音樂課，因鄭捷對音樂課沒興趣而隨意吹奏，而影響隔鄰女同學上課，經該名女同學向老師反應，老師要求鄭捷起身當眾向該名女同學道歉，因而使鄭捷感覺遭受傷害；又國小時期之男女相處，偶有對立打鬧情形，然同班另名女同學，常於鄭捷等男同學與女同學發生衝突時，出面與鄭捷對抗，亦使得鄭捷自覺受到傷害，對此，鄭捷因而立下殺人報復之誓言。」(摘自起訴書)根據檢方公布的鄭捷網誌內容也大概可知道「但是班上有兩個女的惹不起，我也不知那時怕她們3小，她們其中一個因為我干擾她聽音樂課，害我被老師要求當眾鞠躬道歉，他媽的還不領情，另一個根本嘴賤到爆，揍了她還敢還手＋嘴砲＋告老師，當時的我恨透他們這兩個賤貨，就因為純粹的憤怒，所以我發誓，以後長大要殺了她們。」如果要的是行兇動機，這就是動機。檢察官甚至都把那兩個女同學找來問話了，還有什麼是需要研究跟瞭解的。但一般人遭受這些事件也不至於引發天大殺機，這還要搭配上鄭捷那種超強記仇以及說到絕對要做到的個性。就算鄭捷沒遇到音樂課還有那兩個女同學，只要他遇到相同類似事情也一樣會殺人。要預防真的很難，也許等未來基因檢測技術進步，當找到這種有記仇以及復仇的基因就立刻人道毀滅。為什麼家庭?學校、親人、朋友、社會，沒能接住他？鄭捷早就預告說要殺人了呀，在他的網誌上無數篇殺人文章，他的朋友也知道呀。只是誰會知道鄭捷真的去殺人了。說不定讀過他網誌的人還以為這只是個網路小說家寫點恐怖主題而已，若真的這樣就要預防，是否《樓下的房客》的作者也要預防性羈押總之很遺憾目前的社會沒有辦法做到預防，也許請建商蓋一個自給自足的社區，裡面有百貨.電影院.超商.超市.學校，然後5步就站一個警衛這樣或許可以稍微安全一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463204977.A.CF5.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 胖虎總共開過幾場演唱會阿 ?
Sat May 14 13:49:32 2016
各位社畜顧臺機器人大家好胎嘎厚從前從前有一個胖胖又醜醜的小流氓他的名字叫胖虎興趣是欺負別人習慣是欺負別人最愛的是欺負別人But看似未來會加入陣頭的胖虎有一個夢想我要當歌手沒錯夢想人人都有我們熟悉的胖虎認為唱歌最對味所以他要當歌手胖虎有夢所以胖虎行動胖虎不僅有了卡拉KO組合還喜歡三不五時找人去聽他唱歌這大概是他最過分的霸凌行為了阿不是有夢的胖虎喜歡找人來當觀眾開演唱會一圓他的歌手夢還期待有朝一日能夠進入選秀成為正港歌手成為第二個蕭勁騰不過這麼努力追夢的胖虎到底開了多少場演唱會呢?有木有八卦--你大概一輩子也想不到最要好的朋友會在背後捅你一刀--

