https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455174937.A.734.html
tianyue1205 (tianyue1205)
Gossiping
有沒有記者冷血又愧對學校教育的八卦？
Thu Feb 11 15:15:34 2016
小魯八卦版首PO，手機排版請見諒從震災出現到現在，各大媒體爭相報導，但越到後面越讓我覺得噁心。好像整個世界都繞著台南轉一樣（沒其他意思，有戳到傷者抱歉）罹難者死亡、相關家事背景、家屬往後不知該如何生活.....等等。雖然不是所有新聞台都這樣，這幾天接續下來，幾乎一連串災後報導都是傷口灑鹽的內容，好像不把人家流的每一滴血與悔恨採訪出來就會死祖宗十八代一樣我本身也跨系修過大傳系的課，但授課教授完全沒教學生這樣報導啊有沒有記者冷血又愧對學校教育的八卦？--煽動性這點我認同，但得看站在什麼角度和動機做煽動性報導，又或者該這麼說，這些報導真的有"必要性"嗎？這麼說吧，如同我上面的回應，人們需要知道的是有必要性的新聞，例如搜救進度、援助資源、災後檢討之類。報導家屬哭到在地這種新聞，我看不出必要性在哪裡我覺得這就是台灣媒體一個很可悲的地方，但就像你說的，這種結構性問題很難改，除非從政策及民智開發下手，追根究底，的確就是有一群人愛看又愛罵，助長收視率，否則廣告主沒事也不會用這種方式賺收視率可見台灣民智哀哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455175241.A.859.html
game1398 (奇異)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 15:20:39 2016
平衡一下狀況,可能是自己接觸到的環境都不是太好所以看到的也不是太好小時候念書時,一個班級裡是單親家庭的大概只有5人以內但現在的小孩,一個班級裡是單親家庭的大約有10來個到一半而單親家庭其中的,外配占大宗多半是越南,再來是印尼,再來是大陸遇到的越南外配,大多是從事技術員或是在小吃店幫忙中文好的,可以正常溝通,但有時候還是需要多解釋一下中文差的,會真的聽不懂他在說啥至於學歷方面,大約是台灣的國高中程度,很少有大學學歷的至於為何單親有生小孩沒多久,丈夫就過世的有丈夫就自己跑掉,或是犯罪進監獄的有丈夫受不了國情文化差異而離婚,跑去找台女交女友...至於家暴,男方家庭受不了而離婚的也有單親的外配真的很辛苦,薪水微薄還得拉拔孩子長大有時候又會被台灣人欺負外配非常容易自卑,如果工作上或是小孩在學校出甚麼事會很容易蹦出『你別以為我們越南人好欺負』之類..目前自己看到的吧外配家庭的小孩成績與品行不是大好就是大壞大壞的就是成績落後一大截,品行也不大好大好的班上第一名,根本就是人中之龍的樣子雖然自己有時候也很討厭一些外配的行徑一怎麼樣就指指點點台灣人說種族歧視但其實也覺得他們辛苦了另外上面那個1996的也太犯規了吧..看到下巴都快掉下來--如果你是回樓上給你個讚,如果是回我,你大概跑錯棚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455175468.A.43D.html
poiuy66887 (霸氣大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大
Thu Feb 11 15:24:22 2016
其實就是給那些靠賀歲片撈錢的導演編劇跟演員一點警惕，我記得以往根本沒有那麼多賀歲片自從豬先生出來拍幾部毫無內容的電影結果大賣再來就是某部大X程，內容被批評的一無是處導演說本電影重點是在讓年輕人了解歷史結果秒打臉，連歷史順序都錯，可是人家一樣破億數錢數到手破皮如今殺出一個死侍，人家外國電影業也不是白痴一定也發現今年這部電影沒有比以往的幾部漫威強到哪裡去但是為什麼在亞洲區的票房會如此爆發以後就看看誰敢在過年拍賀歲片，越拍越爛，還以為首映掃街有用?搞那麼多噱頭幹嘛不試試看認真拍部電影?真的當過年看電影都白痴就對了?小弟自己就是在電影院賣票的，只要有人來問我現在那一部電影好看就算推長到不行的13小時也不會推薦看任何一部賀歲片我實在不希望你花了300塊買電影票又花100塊買爆米花結果看一部大爛片-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--真的，今年不知道看到多少年輕人看到一半就出來了，我都會幫他們加個飲料補償一下受傷的荷包與心靈我從一個半小時的時候就開始想尿尿但是一樣忍到看完他，全片無冷場無須大卡司超級好看真的懂，看到導演崩潰就是爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455175511.A.0C7.html
CavendishJr (屬樹!!!)
Gossiping
[問卦]為何美國男星會跟保母外遇?
Thu Feb 11 15:25:02 2016
班艾佛列克跟阿諾都是因為跟保母外遇才使婚姻產生裂痕除此之外還有更多超正女星的老公被保母搶走據說甚至在美國引起一般家庭的妻子恐慌，因此很排斥雇用年輕貌美的保母但是男星怎麼會被保母搶走?明明老婆各各都是在好萊屋叱吒風雲的大正妹而保母則長相大多是路人，跟阿諾外遇的那位保母更是其貌不揚請問這是怎麼回事?--跟馬英九握手以及唱新鴛鴦蝴蝶夢哪個比較困難?--

