https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367458.A.F81.html
r30385 (天空藍)
Gossiping
[協尋] 台南安南區 公學與安吉路口附近 失蹤人口 (已找到
Tue Mar  8 00:17:34 2016
請大家幫幫忙!!!!我的高中同學程奕齊在背著背包從台南家裡開車出門直到現在手機關機訊息也沒讀沒回開的車是監視器最後拍到車子的時間和地方是在個人特徵：附上他的照片：請大家多多幫忙留意一下!!!如有發現線索請電0975561581丁先生或是0960701368吳先生或是0932869797吳先生感激不盡!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367506.A.8E0.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P「不要把國軍打趴」說 藍綠議員反應不
Tue Mar  8 00:18:23 2016
梁文傑會有這種說法根本不意外他上三立政論節目，同黨的立委甚至泛綠名嘴的火力都比梁文傑還強百倍以上當同黨二、三個立委對國民黨或馬英九破口大罵時，輪梁文傑講時，他有時反而說「其實這可能只是一些誤會或小錯不一定是國民黨或馬英九的錯」。梁文傑的出身跟羅智強的出身是在同一地方：大陳義胞遷台，是非常深藍的眷村所以我覺得記者有點故意，我就不信民進黨有多少議員、立委跟梁文傑一樣的態度--沒証據我不敢這樣說我沒有証據可以証明誰是臥底，但我跟你有同樣的疑慮...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367517.A.FB6.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 有沒有乞丐囝仔賴東進的八卦？
Tue Mar  8 00:18:34 2016
大家晚安還記得小時候看過一本書叫乞丐囝仔裡面描述一個出身在乞丐家庭的小孩子如何力爭上游最後出人頭地的八卦好像還有得過十大傑出青年的樣子不過長大以後好像很少聽過他的消息有掛嗎？謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457367935.A.1CA.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 出社會後最重要的實力是什麼?
Tue Mar  8 00:25:31 2016
語言能力?家族背景?交際手腕?察言觀色?肯拚肯做?智商極高?心機極重?現在這個社會不管各行各業什麼能力是最棒最好用的呢?可以在這社會無往不利可以一次過carry事業家庭朋友呢?有沒有現在這個社會擁有什麼能力是最重要的呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--我傻眼了誠實不是能力啊是童話故事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457368069.A.8C5.html
crazy126 (slive)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼憲兵寧願派10人3車也不直接買下來
Tue Mar  8 00:27:45 2016
事情可能是這樣子小隊員:報告小隊長，網拍上有人用3000元販賣提到XXX的文件，是否須購買來蒐證下士:這個要報帳，我去請中隊長處理，先抓個5000吧少尉:這件事情很重要，我們需要添購文具才能處理，我寫張2萬的請款單上尉中隊長:XXX功在黨國，此事非同小可，我要向一級大隊長報告大隊長:報告將軍，我們須成立跨單位小組最速件處理，一個月完成，預計需要核銷100萬---兩個月後---小隊員:幹他媽給我2000元買屁喔---兩小時後---少將:專案花幾百萬你還沒處理好，這禮拜我就要看到文件出現在我桌上---同日稍晚---小隊副:突擊隊員們衝啊--

