https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455107839.A.1F7.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 20:37:17 2016
首先標題是不是有什麼誤會啊??30幾了還在女孩勒...."女孩"應該是指2000年出生目前讀高一的妹紙那種吧我表妹就是阿00世代超幼齒der@@~~~~回主題"30多歲很難追"？！基本上這群就是難搞才會放到30幾歲啊XDDDDDDDDDDDDDDDDDD鄉民很多都出社會工作了應該看很多女生年紀輕輕就嫁了吧尤其是7年級尾段、8年級頭的這族群結婚歲數有急降的趨勢拜託...........你嘛豪啊好搞的、個性善良的絕對是早早進入家庭了會放到30幾歲那種是根本連認識都懶先別說有車有房父母雙亡這些東西八成生活上就地雷一堆吃個飯一定要上館子本身也不會下廚那隻嘴倒是挺會嫌的然後吃完看電影點個飲料規矩超多去1/7冰微糖1234分糖加椰果加珍珠不要太彈牙的.............這種基本上約一次就差不多可以閃了娶這種不是你倒大楣就是你家準備雞飛狗跳XDDD對了以上還沒分析到回收組的東西女生30幾歲條件明明不錯卻完全沒對象這種絕對是過去很精彩原始朋友圈沒人想娶跑去都市圈重生(竹科台北市新北市桃園市)這種也一狗票ㄎㄎ科技業的宅宅專門在收這種pu還自以為撿到寶喜孜孜貼臉書現寶事實上冤大頭一個女生的朋友群私底下都在笑那個男的哈哈笑死台灣青年適婚的年紀女超少男超多女生會放到30幾歲???????我一看就覺得有鬼尤其是30幾歲有點姿色那種絕對雷中之雷--年輕正妹難搞我相信大家都可以接受吧只怕是...根本不正也不年輕的也在XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455107884.A.DAD.html
squallex (good job)
Gossiping
[問卦] 有沒有牙齒痛的八掛
Wed Feb 10 20:38:00 2016
各位30cm、F-CUP、高富帥、宅男女神大家新年快樂小魯叔除夕晚上吃完年夜飯以後開心之餘嘴裡閃過一絲疼痛之後就有如滔滔江水連綿不絕，疼痛感不停席捲而來所幸小魯家是開西藥房五分珠止痛藥各種口味這幾天都吃過了，藥效一過那種痛痛爽爽der感覺又來ler>/////<請問基隆或大台北地區有沒有明天初四開診的牙醫診所我真的快...不行了......有沒有過年牙齒痛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455107942.A.0BF.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有PewDiePie的八卦？
Wed Feb 10 20:39:00 2016
2010年4月創立頻道，至今2016年2月，共五年十個月，上傳了2658部影片，等於每1.25天，就必須上傳一部影片，其中有比較不需後製的實況存檔，以及短剪輯的小遊戲、APP、短片介紹，但有很大一部分是大量剪輯後製完的影片。所以想成為第二個Pewdiepie，第一個條件:高產且保持熱情。Pewdiepie是瑞典人，曾住過義大利，現在與女友定居在英國，根據台灣Youtuber指出，來自於歐美的每千點擊是1美元出頭，而來自於亞洲的每千點擊是0.7~0.8美元。所以根據於最基本的點閱收入與後續的代言發展，想成為第二個Pewdiepie，第二個條件:吸引歐美觀眾。最得天獨厚的就是歐美出生，必備流利有梗的英文能力。---我在猜想目前進行式，是部分翻譯人才將歐美的節目翻成中文來賺取點閱數，再來可能已經有組織制度化的量產中翻節目，在未來可能又開始將亞洲節目再翻譯回給歐美觀眾...不得不說台灣在這部分好像開始稍微落後亞洲諸國了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455108006.A.260.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城FB 福無雙至禍不單行 天災還是人禍
Wed Feb 10 20:40:03 2016
福無雙至，禍不單行，追朔到去年，登革熱死人不少再往前推，颱風淹水，氣管爆炸，食安事件，都沒有離開南高屏，更扯的是，加入台中跟台北，是天災還是人禍我已經分不清楚，我只想問一句*為什麼*李伯伯語不驚人死不休，似乎跟邱毅言論頗有異曲同工之妙暗示南部的天災人禍不斷甚至開始往台中台北蔓延聰明的你來告訴李伯伯*為什麼*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455108084.A.130.html
skyyo (再來再來)
Gossiping
Re: [問卦] 閩南話溝通要摻國語，粵語為何不用？
Wed Feb 10 20:41:21 2016
我自已剛好不是閩南人　以下是廣東客家人的個人觀感客家族群　原住民族群　甚至外省族群都不是北京人蔣光頭浙江人　當時也並沒有去強迫推行浙江話剛好kmt政府選到北京話　也推行了　罰十元的時候我就不相信浙江話客家話可以免疫車同軌書同文我並不覺得是壞事反而現在矯枉過正　推一堆母語讓小孩學　不如把時間用來學英文說真的成天在網路上靠杯閩南語失傳之類的我覺得就是一種人多欺負人少的概念說實在話　閩南語失傳　干我屁事不過閩南人特別的玻璃心　戳一戳有票也是不錯閩南人可以人多欺負人少　那當年被kmt強制推北京話　好像也差不多概念--　　　　　　　　　　　　　　--您真聰明有空把我所有文看一遍還能得出此結論又不玻璃心真是閩南人的典範我也是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455108162.A.BBA.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
[問卦] 斧頭幫二當家到底是被誰打傷的八掛
Wed Feb 10 20:42:40 2016
電影台在重播功夫，二當家被打飛那段實在匪夷所思以前我以為是醬爆出得手但事後他滿頭大汗的樣子和被包租婆一拳打暈來看，顯然不是他有沒有二當家到底被誰打飛的八卦?--

