https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456574826.A.97D.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 20:07:04 2016
莫名其妙的類比。當年228的主事者都死得差不多了，現在國民黨的當權者只不過是承接國民黨前人幹的好事，凶手不是他們，他們除了道歉還能怎樣？難道你能將那些人復活要求他們負責嗎？黨產雖然是從國民黨存在就一直有的問題，但時至今日國民黨仍持續利用這些不當黨產黨產與228最大的不同之處就是，黨產仍是現在進行式，不是歷史。等到黨產將來有一天被處理完了，國民黨將來無法再利用這些不當黨產之時，黨產才會真正成為歷史。會把黨產和228拿去一起類比，不知道腦袋結構是怎樣的人才會做出這種事。--典型的為反而反的人就是你這副德行。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456575091.A.86F.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 有沒有ＮＨＫ收視費不繳不行的八卦？
Sat Feb 27 20:11:28 2016
剛剛我出門到超市買個菜買完回到家的時候看到二樓階梯上有個人不知道在等誰開門我家是集合公寓住宅然後我家在一樓正當我開門要進我家時候那個人就跑下來叫我等一下幹結果是最糟的結果是NHK收費員又要來收錢簡單來說就是你只要有看NHK就要給錢NHK就像台灣公視一樣的存在以往我跟他說我家沒電視後，他就會滾了但是這次這收費員不一樣，他說「有手機的話就可以看，所以就一定要給錢」而且用著繁複且複雜的敬語讓我感到更火大我說「是有手機能上網就能看就要給錢嗎？Whatthefuck?Thatmakesnosense」他說「沒錯，而且即使沒有網路能收到訊號也要給錢」日本產的手機有的可以接收電視訊號這樣就要給錢那我說「所以美國人也能看到NHK也要給錢？」他說「沒有，就是住在日本的話就要給這筆錢」我說「所以我就算連手機也沒有也要給錢？」他又說「沒錯，很抱歉，大家都有繳錢的義務」到後來我就不爽開大絕說你叫法院寄信或是律師事務所寄存證信給我催繳我我就給他說「可是這樣可能還會有高額的罰金產生喔」這樣恐嚇我我就說罰就罰沒在怕幹天氣冷肚子餓心情很差了結果又遇到機掰NHK收費員奇怪的是我問過幾個日本人，他們說他們有繳，即便家裡沒電視也沒看說這也沒辦法該繳就是該繳但是問過幾個外國人，每個聽到這個就跟我一樣用不同語言詮釋同樣幹到翻天的不悅經驗想請問一下NHK收信費是一定要繳嗎？這種東西沒有牴觸到什麼法律嗎？住在日本就要繳的話，會不會太扯？----因為你他媽的住在日本，不管你看不看都要繳錢喇幹他有中文Menu還有英文Menu一年可以到兩萬五日幣，一次繳清還比較便宜，幹還真她媽貼心幹我記得我三個月前就被按過門鈴一次說我沒電視了(真的沒)結果三個月後換另一個人來按，Database他媽的是都沒更新喔有網路就要繳錢的話，歐巴馬繳錢了林北就繳這個還好只是我現在對被用敬語威脅很賭爛之前遇過的則是會在你家門外蹲點的幹我現在真的沒上Amazon買東西誰按門鈴我都要提心吊膽他媽的是不是又NHK收費員幾號機上門幹林北都看正晶限時批啦幹我上次被整整按了一個月，日本有些住宅門鈴按了是可以儲存照片你回家時候可以看今天你不再有誰來按門鈴，他整整來按了一個月幹你媽的我來日本已經兩年了，文化不適應的光怪陸離的都習慣了唯獨這個NHK，我真的每次遇到都會有不同驚喜，幹Scorpion,WalkingDead,Breakingbad.Houseofcards有種他媽的放在稅金裡面逼我繳不用在那裡挨家挨戶擾民啦幹多國語言任君挑選呵呵呵呵呵呵是沒有之前沒繳也沒事但過一段時間就會有新的NHK收費員生成來煩你

