https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457312985.A.FF4.html
KENT5566 (畜生肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 奢琳娜是不是和跟老公沒有性生活才離婚?
Mon Mar  7 09:09:40 2016
有些時候，「性」是女人的武器，當一個人妻看不起她的老公、不愛她的老公，甚至人妻自己都有外遇了，而老公又不願意離婚時，就可以用不給性生活這種冷暴力來逼老公走了。不給你上，你八成會忍不住，然後假設你又去外面找女人被我抓到的話，我就可以順理成章達成離婚的願望了。甚至告死你、撈一大筆錢。女人想離婚真的很容易。當一個女人，長年累月不給老公性時，明顯就是不愛了，早點離婚就好了，拖那麼多年是要憋死男人嗎？還是在等待一個獲得最大利益的時機點？甚至或是在等小王的承諾....？女人的算計，有時候是很縝密的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457313093.A.6B0.html
bill1224 (華機樓)
Gossiping
Re: [問卦] 回答我,單身是不是會習慣?
Mon Mar  7 09:11:27 2016
這不只是習慣而是一種態度肥宅具有悲天憫人克己及人的態度我們不被世間俗理所約束不跟隨潮流不跟潮潮起哄支撐著日本的gdp交女朋友不在我們的每日任務欄裡面昨晚學妹說我還沒有女朋友好可憐害我吃不下飯...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457313517.A.2C9.html
darkage (阿迦囉)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵搜索案 國防部致歉、提6點聲明
Mon Mar  7 09:18:31 2016
國防部記者會從頭到尾沒講到重點重點應該是在:1.誰下令憲兵採取釣魚搜索行動的?2.誰同意發1.5萬獎金的?3.誰指揮下令押人回憲兵隊上製作筆錄的?4.扣押文件目前現況銷毀了沒?國防部請先清楚交代上述四點內容比較重要啦!--故善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢。任勢者，其戰人也，如轉木石。木石之性，安則靜，危則動，方則止，圓則行。故善戰人之勢，如轉圓石于千仞之山者，勢也。<孫子兵法>兵勢篇第五--

