https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827519.A.A31.html
cheenaren (海哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有「搞什麼飛機」的八卦
Thu Apr 28 15:11:56 2016
常聽人家說「你在搞什麼飛機？」有一天在擼管差點被室友發現的時候突然靈機一動，啊～嘶是不是以前的人尻尻被發現媽媽不好意思說她也要（阿不是，是說出口）所以才說「你在搞什麼飛機」呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827531.A.BE1.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
Re: [問卦] 洛克人哪一代的八大頭目最強?
Thu Apr 28 15:12:05 2016
大家好像都忘了當初洛克人最強的頭目是龐克人還記得他身上的裝甲嗎?如果本帥仙是曹操本帥仙每場都會派許褚穿龐克人裝衝第一陣則敵人不攻自破矣此乃八大戰神兵法之首--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827722.A.762.html
swatseal (babuya)
Gossiping
[問卦] 鄉民支持性產業合法化又仇酒店妹 ?
Thu Apr 28 15:15:18 2016
奇怪，記得之前每次講到性產業專區合法化八卦版的風向不是一向都是賭爛偽善的衛道人士支持性產業合法讓眾多肥宅有個安全的洩慾管道嗎?不久前的波卡事件，鄉民們不也大多認為小題大作反對歧視AV女優嗎?這次八卦肥宅卻個個變成護家盟，把酒店妹罵成比母豬還髒的賤貨這其中的轉變是從何而來的??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827842.A.8A6.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 日本外相：沖之鳥是島非礁　已向台灣抗議
Thu Apr 28 15:17:16 2016
　這件事最好不要讓日本直接操作到島還是礁的層次，而是要主力針對無禮拖漁船的勒索行為，雖然這是一體兩面的，但是弄不好就是跟肯亞一樣，中國直接拿嫌疑犯來公審操作，而他沒告知就擄人以及違反人權的行為就被轉移焦點．　另外外交方面就是一軟一硬，但是口徑要一致，不要犯上次羅瑩雪那樣的錯誤，這次ｄｐｐ的做法沒有錯，莊瑞雄也有協漁民到場抗議，蘇也沒扯現在政府後腿．　沖之鳥的開發很早就開始了，兩年前我們的船艦有開去過那裡巡邏過，也是依照礁標準，繞行１２海浬，這次日本突然改變態度，應該和３月份的時候中國３艘海警船也跑去繞１２海浬有關．　兩年前我們去繞的時候，對方還致電我們他們在造島的時候有工人落海死亡，如有發現遺體請告知，但這次直接拿我方漁船祭旗宣示島權，顯然是十分無禮的行為．　另外不要在無限上綱誰拳頭大誰說話大聲的理論了，拳頭大說話大聲，但不代表拳頭小的不能說話，不公平的比賽還是有規則，不然外交部可以廢了．　今天這事情時序問題很敏感，先前因為對肯亞事件處理失敗，人不但擄去了，還被拿來輿論操作公審，被嗆武力統一台灣，處於外交險境，該爭的管轄權沒爭到，黨工又在後面拼命扯後腿，這次對方也是民主國家，人至少有先保回來，至少沒看到綠的在那邊扯後腿吧．　而且之前日本地震捐款，更可以拿來作為輿論後盾，拜託這次黨工不要在那邊見縫插針，檢討覺醒青年，專嗆自己人皇民，真的滿丟臉的，要就跟漁民到漁會去抗議，採取行動，不然就理性討論，拿這個來操作種族主義，跟隻那狗操作他們人民有何不同？　明眼人都知道交接期太長，別國的吃你看守政府，小英要不要表態是一回事，但要搞得跟張一樣強烈有待商榷，今天不是反中反美反日反到連盟友都沒有，主權就會回來，也不是硬逼自己人吞下去，不顧主權，交接期也可以拿來利用，日本現在矛頭指向馬政府，而對英有所保留，新政府上任可觀察態度如何，舊政府可以做足強硬姿態，重點是新政府，現在根本沒有上任，也無實權，立法院是在監督行政單位，行政單位若有疏失，或被過度檢討，難保又有像腦袋不清楚的如羅瑩雪的情況發生．　日本民間的態度也是有疑慮的，是島是礁有些人也很懷疑政府的做法，這點跟中國民間煽動是不一樣的，加上之前才發生地震，我們都有對日本幫助，賴跟菊甚至還捐薪水，現在的日本政府行為，就是在恩將仇報，理站不住腳．　之前釣魚台簽的協議，日本也很怕台和中口徑一致，現在先建構類似協議，而沖之鳥的海權問題，聯合國最終判斷才是最後弭平爭議所在，現在先阻止日本不會有下次的動作．　至於黨工和中國人麻煩先閉嘴，再怎樣也不會給中國統一，剛剛才嗆說要武力犯台還播放攻台鳥動畫，嗆全台灣都是詐騙犯，現在想要利用台灣爭日本海權，搞不好以後天天中國船要繞過來進進出出咧，牛跟鹿在怎樣打架，也輪不到豺狼來和稀泥．　　--就是在說你啦，種族主義者．台灣獨立是一種理念，不是一種沙文主義，你不支持的話也沒關係．皇民化運動全台灣都是受害者，你拿台灣歷史傷口來來炒作這個事件，就是在自己人傷口上灑鹽，不但日本人高興，更顯得檢討受害者的悲哀，根本就是在製造問題而已，我也勸你不要再講了，你現在到底是要檢討日本，還是要學郝柏村的水準？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827960.A.389.html
XDDDpupu5566 (XDpu56家族)
Gossiping
[問卦] Butter英國腔怎麼唸？
Thu Apr 28 15:19:17 2016
英國腔(更嚴謹的說是倫敦腔)潮潮的連不少米果人也趨之若鶩常聽到英國籍演員Here唸ㄏㄧˋㄚ˙那Butter又該是怎麼唸呢？--那Butterfly是…？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461827974.A.92E.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 15:19:31 2016
別太緊張別太激動別太憤慨來講個故事某次我跟我的硬體工程師朋友一起去一間lounge其實他外表是lounge實際上就只是間簡單的talkingbar或是"斯納克"而已內裝就是那種簡單的，中島吧檯左右有小包有高腳椅這樣。南部嘛不用太要求，talkingbar顧名思義就是有小姐跟寂寞的工程師聊聊天的跟你玩玩遊戲啊輸了喝酒(但是其實它們都是喝綠茶)最常出現的遊戲應該就是吹牛了，因為很無聊我們又玩起了吹牛。但是或許是今天妹心情很好，她就提議說那不然我教妳們玩一個新遊戲我跟朋友本來覺得喔又是卡牌之類的這時候妹就說我們來玩"人體吹牛"經過解釋後規則都差不多只是用人身上有的某些地方來玩這樣覺得很新奇就開始玩了一開始妹就帶著玩然後就講開始喊三個眼睛我的工程師朋友立馬就抓我心裡偷偷想說肚臍眼跟屁眼都是眼你抓個屌果不其然妹就說齁哥哥你很笨耶肚臍眼也是眼啊來來喝~~工程師朋友露出靦典的笑容，接過酒杯咕嚕咕嚕喝下。到我喊了因為百無禁忌我就喊了五個眼睛阿妹仔也是立馬抓不過經過我的精闢解釋之後她也是乖乖地喝本來我想這遊戲應該不可能再玩下去了我幾乎已經把身為一個男性身上可以用的"眼睛"都喊光了再多下去我就要動刀子或是長雞眼了。終於輪到我的工程師朋友我都好奇他會喊什麼沒想到最後我跟talking妹都因為抓他喝了酒我朋友喊了四個下巴我永遠記得TALKING妹反駁他的時候說齁哥哥再怎樣也只聽過雙下巴你這太強詞奪理啦人家不依啦(扭然後我朋友就把脖子跟下巴一擠你看"下巴的話，我有四個喔。""下巴的話，我有四個喔。""下巴的話，我有四個喔。"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461828081.A.4D7.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 藍營提案恢復敬老金 北市：持續溝通
Thu Apr 28 15:21:19 2016
看到慎終追遠，覺得哪裡怪怪的上次看到這個字眼，是在靈骨塔的時候查了一下果然有問題成語詞典/慎終追遠【釋義】：終：人死；遠：指祖先。舊指慎重地辦理父母喪事，虔誠地祭祀遠代祖先。不是要發敬老金嗎？老人家到底是死了沒？--

