https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453629237.A.0EB.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
[問卦] 瑞鶴 v.s. 翔鶴 ?
Sun Jan 24 17:53:54 2016
翔鶴級航空母艦的姊妹號兩艦分別於1944年的六月和十月被擊沉不知哪一艘的戰功比較大有人清楚兩艘航母造出來的當下對日本的意義嗎?當被擊沉後又帶給日本怎樣的打擊還請對二戰日本海軍戰史有研究的版友分析--翔鶴我老婆--從命名就可以看出啦還有驅逐艦不要一直出來poi

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453629482.A.A4C.html
momenta (小指勾小指)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最幼稚的一群
Sun Jan 24 17:58:00 2016
手機排版，傷眼抱歉。本魯叔來往台灣大陸好一陣子，有些想法分享一下。根據本魯叔的觀察，大陸的年輕人分九流。其中，第一流的幾乎都在搞金融、軟體、通訊類。所以大陸的數位金融蓬勃發展，也超越台灣許多是不爭的事實！其他第一流到第三流的區間，分佈在國企、外商還有創業！敢拼敢衝，也很敢跟老闆開口要！！而所謂狼性就是說這些人。至於第四流以下，造化隨人，隨波逐流居多。外語能力不行、專業能力也不好，屌絲就是說這類人。（當然遇到本魯叔，只要個性好，本魯叔還是願意手把手搭的教。一旦能力突破四流以上，立馬跳槽，薪水都是三倍起跳，另外還帶team當leader。）好，返回討論台灣！台灣教育制度使然，一流的人才，都分佈這幾個地方。醫生、ICdesignhouse、半導體業！！其他一流到四流之間，很多都跑了！例如軟韌類的在台灣根本是被羞辱的族群，所以很大一部分軟韌的人才流失到日本新加坡或米國。金融業的無理加班，跟羞辱式薪水，根本就是把你當狗屎一樣的免洗工具人在用！所以，這個區間很多能跑得都跑了。至於四流以下，大概就是所謂的魯蛇（本魯叔就是）。但一個國家或產業，支撐起來需要林林總總的人才一同合作！如同金字塔一樣。有高端的，也有基層的。但台灣的問題是，整個中間層能執行動手作戰的人不見了（科大改制、中堅層流失）！！加上付給的薪水又是羞辱式的施捨。所以整個台灣，才會看起來好像很容易眼高手低，只動腦不動手。然後被左岸國說幼稚！！但，魯叔想說的是，鹿死誰手還未必！從投票還有鄉民轉機四次，硬是回鄉補刀看起來，台灣還是有救的！！我不是迷信民主，我是相信民主！！我相信年輕一帶的台灣人！！台灣只是太晚傾聽他們的意見，太晚做修正而已，現在依然為時不晚。幼稚嗎？當年賈伯斯車庫中失敗無數次，也不見人嘲笑他幼稚。越早挫折，並從挫折中記取教訓，這都是將來成功的養分！而現在台灣年輕人將會是從這些失敗養分泥地中，開出一朵朵美麗花朵的新一代！當左岸國的年輕人忙著進化為狼性過程的時候，台灣的年輕人，正在救國！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453629609.A.D24.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 中國為何非得統一台灣
Sun Jan 24 18:00:07 2016
在天涯那邊看到一些統派的論點挑一些不太偏激的給各位看看他們的想法不知道各位鄉民怎麼看？我是認為他們要台灣主要還是因為國家安全，台灣跟中國靠太近是注定的悲劇至於民族情感早就是藉口了看看帝吧那些人就知道根本沒這回事1.台灣不是不能獨立，但必須不對中國大陸國家安全構成威脅，目前台灣做為美日戰略跳板是存在的。換句話說，美日衰敗和崩潰的前提下，台灣可以獨立，但這種情況幾乎不可能，就是說允許台獨概率為0。台灣想獨立後像瑞士樣中立，那只是幻想，刺刀和子彈會逼迫性格軟弱的台灣人，獨立後再談統一大陸更加被動2.台灣的民主再好和台灣歷史歸屬都不是統一或者獨立的藉口，只有大陸國家安全才是至高無上的，事關民族生存的問題，這和美國以國家安全為第一位是一個道理。台灣承認同胞不同胞對大陸來說無關緊要。台灣人壓根想不到這些深層次的東西，在台灣人頭腦裡就是(假象的)民主3.美國是歐洲人跑去佔了印地安人的土地並且打了一場獨立戰爭建的國。新加城是華人跑去南太平洋島上佔的土地建的國，你台灣是日本遺民跑到中國的土地上想建國，你問過中國嗎？或者你打場獨立戰爭也行。4.作為大陸自由溫和派，我也說說，你們的教育很牛，思想很本土，很獨立，但國際戰略、地緣政治、民族歷史你也許不太懂，政治這玩意兒不是一廂情願的5.台灣是中國一部分這是國際共識二十年前絕大部分台灣人不也自認是中國人嗎只是現在因為種種原因，台灣人想鬧獨立但是在沒有成功獨立之前你們就是中國人6.綠也好，藍也好，紅也好。維持現狀是近期最大的可能。大陸其實也沒做好準備現在就接納台灣。大家多和平互通，把自己的日子過好是現在最好的選擇。大陸現在心無旁駑的搞建設，求發展。其實統一也只是量變到質變的過程。也許你不願意承認這個殘酷的現實，台灣的地位只是在美國，美國達成意願了，別的就真沒有阻礙了。也許某一天，拿朝鮮跟韓國的統一換台灣的回歸，也許是中東。國際社會不講道義，法律，就是力量對比，利益互換。做好自己的事情，沒必要徒添煩惱7.其實為什麼這麼多台灣人想獨立或保持現狀,其實就是台灣有了那個不成熟的民主之後,他們認為自己可以自己決定自己的命運了,如果回歸就得聽共黨的,那就沒有自由了,其實仔細想想也的確是這個道理,我個人也很理解,但是身為大陸人的立場,我只能夠反對8.越瞭解台灣我們就越不想和台灣人是同胞，但那個島還是要的，那個島對我們很重要重要，　　1:心理方面:有台灣島總讓我們感覺祖國尚未統一，很不爽　　2:戰略位置，台灣是不沉的航空母艦嘛　　不好意思，留島不留人--他們對新加坡的看法是：那位置對中國國安沒影響要不要統都沒差感覺中國人還是天朝思想很重只要國家強大個人利益可以放一邊蒙古是蘇俄支持的共產黨沒膽子拿吧

