https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633848.A.E1D.html
orgysolitude (eureka)
Gossiping
[問卦] 鄉下還是都市比較早破處？
Sat May  7 23:10:46 2016
今天跟同學爭論這個問題不下，我認為都市小孩比鄉下小孩還要晚破處，比如國中時期班上比例來看可能都市小孩輸給鄉下小孩，不過我同學持相反意見，他覺得都市小孩比較早破處，所以來請問一下八卦板見多識廣的各位大大到底誰說的比較有可能呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633977.A.826.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 覺醒青年不當兵 如何火拼解放軍
Sat May  7 23:12:54 2016
本來"支持台獨的人不想當兵"就是被操作出來的假議題而且最重要的是不管願不願意我們的戰力主要來自於徵兵換言之影響我們戰力最鉅的就是徵兵制的存續與否而不是個人的意願那請問現在是誰在對徵兵制動手動腳又在金門等戰略要地大量裁軍意圖削減我們台灣的戰力跟可用兵源呢?答案是馬水母那請問現在又是誰在支持馬水母去搞這種自廢武功的政策呢?就是衝著要廢徵兵制投票給馬水母的689.2%啊說到頭最不想當兵又在支持裁軍的根本就是689.2%嘛還成天給人亂戴帽子知恥一點好嗎?另外給大家複習一下這篇有人一直嗆支持台獨的人不敢當兵結果被問到在哪邊當兵跟幾梯就裝死了笑死我R:[新聞]綠營傳出改回徵兵制　男大生：--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--反串的免洗ID就不要秀下限了好嗎@w@?哇靠來帶風向帶得很起勁喔你領的是新台幣還是人民幣啊嗯你最愛國能問一下你的兵種梯次跟專長嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462634011.A.2C0.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [爆卦] 大姊，別鬧了（台南拖吊事件）
Sat May  7 23:13:29 2016
要看有沒有吊離違停罰單是處罰拖吊行為則不是處罰行為往往都會有人混為一談內政部警政署拖吊規定汽車駕駛人違規停車，警察依規定將違規車輛移置（拖吊），如違規車輛之駕駛人已到場，是否於舉發通知單後，讓車輛立即放行？2016-02-2615:09一、執行違規移置（拖吊）作業時，二、執行違規移置（拖吊）作業時，如違規車輛已移離原來位置，為避免汽車駕駛人或所有人因追車致生命、身體遭受危害，仍應依規定舉發及移置（拖吊）保管。內政部警政署拖吊規定網址什麼是吊離通常看有沒有進入車道，有就算吊離未吊離就算車輛已上架可以要求下架，請員警開違停罰單即可--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462634207.A.EB5.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 現在到底有什麼地震速報方式比較能信賴？
Sat May  7 23:16:45 2016
手機兩個app中央氣象局和地震防災救援剛剛的地震中央氣象局完全睡死10：57時地震防災救援響了好大一聲上PTT一看發現他媽的第一篇發文時間是在10：51幹而且我這震度0所有的設定都開啟網路開啟定位開啟通知開啟什麼都開啟以前的SonyZ1還可以在30秒內提醒不知道是因為換手機了還是app擺爛現在根本只是安裝來看報告的而已到底有什麼iOSapp能夠快速精確的執行地震速報呢？政府簡訊我就不指望了還是這種app就這樣了？有人知道這方面八卦嗎？--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--我看還是祈求開發PTTapp的廠商能夠來開發速報好了只要八卦版上有[爆卦]地震的標題就馬上通知這樣反而有效率多了感冒快死掉了而且現在各版一堆廢文八卦版也是車版也是就可也是地震速懶%安心感+50%啥？新聞app?這有速報通知之類的東C嗎？O_o?不能時時刻刻都掛在八卦板上rios現在沒有提供的樣子可惜了不然看起來好像很精美又很快速

