https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442798195.A.BD1.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 近日新聞波卡事件戴季全何罪之有?
Mon Sep 21 09:16:31 2015
不只藍的覺得戴有罪，綠的也覺得戴有罪。藍綠齊聲撻伐，整齊劃一，何等壯哉???上次看到藍綠同心為一件事共同針對的時候，是那年那月的事??而且還說這是民眾的共同聲音?怎麼我看FB跟網路都是支持的聲音大過反對??就只有傳媒跟議員自已在喊燒，對民眾在底下的留言都視而不見。自已在創造平行世界。戴犯了什麼罪?應該冒犯到某些衛道團體的線，然後剛好這群人剛好都是藍綠雙方與媒體的大金主吧?不然怎麼會演出這麼荒腔走板的戲碼?連民眾都看膩了，還在演。波卡事件一個月耶~!!!比八仙跟高雄氣爆報得還久啊~!!死傷那麼多人比不上一個女人上卡片封面啊~!!!更~!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442804395.A.3FD.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 小鮮肉不夠看！業者再推腰束、奶澎的「小
Mon Sep 21 10:59:51 2015
創意來自日本....淘寶一個賣1.5RMB，折合台幣7.5塊。.........................繼續致敬好了--抱歉，就是連線條、曲線都一模一樣。正確喝法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442900200.A.1F6.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅應徵AV男優有搞頭嗎？
Tue Sep 22 13:36:37 2015
有……，清水健最近在訪談節目上有講，現在這個頁界，最需要的是『醜男』，而且是『有特色的醜男』。所以男優很多帥的都想跑來當，但男優帥不帥，觀眾不會在意，所以帥的都先被經紀公司推去演甲甲片，先歷練一下。不是說遇到什麼對象都能硬嗎?那先對男的來硬一下啊。很多人就這麼鎩羽而歸了。反觀醜男就不會有這個問題了。因為甲甲也不喜歡醜男，但AV片醜男來拍，反而觀眾會特別有帶入感。尤其是醜男配美女的組合，最近S1還滿愛這招的==而男優要混得好就要有自已的獨門絕學或賣點。不然就是要加藤鷹創造出黃金手指、巧克力球向井的火車便當等特殊絕學。要不然就是要有自已的特色。像龜市爺爺就是靠賣老演出禁斷戒護，碰太不到150cm靠的就是裝嫩演出一系列的死小孩系列。而花崗則是侵入者系列的不二人選，靠的就是他滿臉的邪氣與野性。所以肥宅在男優界的生存空間還是比較大的，只要你有特色，不帥不壯不能幹，依然闖出自已的一天片o"_"o期待有朝一日，能有台灣男優登場，大喊『幹0糧母猪~滾啦』威震日本，弘揚我母猪教神威。靠版上的肥宅們啦~~~==本魯只喜歡純欣賞。--黑田將稔早期也是拍甲甲片出身的有中村帥嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442917962.A.BDB.html
ishar99 ()
Gossiping
[ＦＢ] 宋楚瑜找朋友(官方FB粉絲團)
Tue Sep 22 18:32:39 2015
宋楚瑜找朋友34分鐘前·編輯紀錄·針對"單身女"事件，小宋主席發表聲明如下--昨晚很遺憾地發生了網路新聞台失當的「單身女子怎麼了解家庭?」貼文事件，雖然他們昨晚即刻刪除撤稿，劉文雄副秘書長出面說明原由並致歉，但這件事我還是想跟大家說明白。對於單身女子的處境與壓力，我非常瞭解，在楚瑜身邊有很多認真努力過活的女性，包含我的女兒。其實，台灣的女性同胞都一樣，多半要兼顧事業、家庭，擁有獨立自主的性格，她們的堅強與韌性令人感佩。尤其我要再次強調的是，能力與單身與否、年齡、性別、藍綠、族群無關，台灣應該是每個人機會均等、能夠施展抱負等的地方。也因此未來攸關女性同胞的權益問題，我們會更重視!因此，那樣的字句與標題，我無法接受，更不是宋楚瑜與團隊、親民黨立場。但出現在我們相關組織粉絲專頁上，就是我們不對!在此我要對兩位女性候選人與全國婦女同胞致歉。日後我們會嚴格要求工作團隊、志工、支持者不管運用何種管道發聲，都應該理性、厚道，觀念一定要正確!宋楚瑜找朋友(官方FB粉絲團)--

