https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452349045.A.B6B.html
akame (I can't)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 碩士班畢業學到哪些能力???
Sat Jan  9 22:17:19 2016
碩士光是資料篩選的能力就打死一堆人了，以前在日本念書，教授第一堂課就丟了一本研究方法論，直接告訴lab的人資料篩選的重要。網路上一堆芭樂資料和謠言農場，其實就是台灣不重視資料篩選以及查證的惡果，搞到臉書上一堆人亂轉貼謠言，弄得人心惶惶。其他的統整、分析、講重點能力就不用說，以前meeting的時候，資料上湊字數的話，馬上被教授電到臭頭！報告能力還有厚臉皮的嘴砲功力也是研究所時培養的！直到進外商後也很受用！是說，個人最覺得不可思議的是「台灣碩士口試要請老師吃東西」，口試前問過教授需不需要準備點心，教授一口回絕直說這種行為是賄賂........=_=-----SentfromJPTTonmyiPhone--是教育的問題，台灣教育不太會教你審核資料、獨立思考就日本人的角度，論文沒問題的話，審核論文是他們的工作，沒事為什麼要在口試請吃東西所以是分散老師注意力的招數？XD？這位仁兄提到一個重點...日本的教授跟台灣一樣每年都要發表論文但是教職人員除非你是系主任，不然根本不用做教務雜事我們系上有的老師甚至跩到好幾年都不收學生日本教授只要好好做研究就好.....反觀....日本教授不論國立私立都是學校發薪，學校收入來自學生學費但因為國立大學教授的福利相當於公務員我的老師也當過系主任並升上教授級所以在校地位很高，lab也較多資源學校完全沒有學生評鑑制，所以教授真的很有權威以前在一兩百人大講堂上課還有教授拿著麥克風大罵「要講話就滾出去」可以參照一下我剛剛隨便估狗的資料了解教授年收.....完全打趴台灣日本人的想法就是「受賄就是收賄，100羊或10,000羊都叫收賄」我們國立學校是系上分配，但老師私下接計畫也可以也有的是老師自掏腰包付錢，我之前當翻譯助理就是老師自付私立學校就不清楚了這只是避嫌吧XD.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452349433.A.9F6.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有基隆哪裡好玩的八卦？
Sat Jan  9 22:23:48 2016
小魯鍵盤基隆人今天看到好多觀光客在信義區、月眉路附近閒晃附近交通擠得水泄不通都是遊覽車我看到最大的遊覽車編號第98車，總共可能破100台吧超奇怪的連黃色小鴨期間都沒這麼多人來基隆到底基隆怎麼忽然變得那麼吸引人呢？？？有沒有基隆哪裡好玩的八卦？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--可是我不懂基隆這麼小幹嘛遊覽車動員，計程車都比較便宜我相信他們是中南部來的大型旅遊團><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452349841.A.16B.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定居!
Sat Jan  9 22:30:39 2016
其實剛剛推文有講到重點推shinywang:有沒有補救方法？？？來台定居他們是不是也符合第六01/0922:22→shinywang:類健保身份？之前還吵陸生幹這個是無上限耶健保完蛋01/0922:22→shinywang:了01/0922:22anyway,大家好自為之,身體健康啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452350146.A.C02.html
Sn (序列無限)
Gossiping
[問卦] 苗栗縣發薪水的狀況????
Sat Jan  9 22:35:44 2016
本魯看到的新聞苗栗縣政府阮囊羞澀，明天確定發不出來這個月的薪水和退休金了！縣長徐耀昌深夜10時證實，尚缺短8億週轉金，明早再度向行政院長毛治國爭取調度，盼大家共體時艱。但是很開心的貼給苗栗深藍689客客人同學看結果他說他的公司是外包縣府的薪水正常??????????????天啊，自己員工發不出來外包正常怎ㄇ可能啊???應該是他門公司購有利先吃下來?GG~--

