https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458452012.A.609.html
hotrain13 (最幸運的人!!)
Re: [問卦] 有沒有年輕人不願作苦工作的八卦？
Sun Mar 20 13:33:29 2016
做工...36K也太少@@要做苦工,何不學氬銲.....一天3Kup技術好一點一天上4K,還有機會找人一起包工程如果這種算辛苦工作的話....超過36K的真的很多--都說不只36k...一天3k...一個月你做25天7萬5基本上技術有到都有3.5k一個月25天8萬7(剛學的努力34年左右可以到)8萬7已經是課長級以上的我有親戚...他一天4.5k一個月25天112k緊急時候一天6k7k都有,有一次過年做3天150k偶爾找人一起包工程....這就很多了我是用這個工作去跟原po比而已妳是在大聲什麼~~8萬1公道價不知道?電銲會有焊渣,品質也沒有氬銲好氬銲是高技術,有時銲完還要照x光...很吃焊工技術尤其是"管銲"用氬銲的方式比較好並不會有肺的問題阿0.0根據我親戚的說法,現在很多大學生在學!重點不是年輕人不吃苦,是錢夠不夠吸引人而已不過沒有肺的問題,職業傷害的話就是有人不愛穿戴護具要不然...氬銲還沒看過什太大的麼職業傷害其實..根本沒有妳說的那麼誇張.....你當氬銲技工是挖煤礦???哪來的賺錢拿來看病之說??反而因為常流汗,代謝快幾乎沒有中年發福@@怎會有官司??銲完檢驗合格就好了直接看一定傷眼睛,所以都有一個面罩眼睛部分可以開關一塊超黑的護目鏡所以基本上,眼睛不太有問題這面罩我戴過...還拿來看7月中午最炎熱的太陽(錯誤示範因為沒有抗uv><)結果太陽案到只剩圓形的輪廓,你就知道戴上這個對眼睛根本+10神裝氬焊基本上是無煙焊接喔，基本上一般活性碳就夠了除非表面沒有處理過的，有比較專業的口罩是一個面罩，基本上整張臉到脖子都在範圍眼睛部分有一塊特殊的護目鏡可以蓋起來蓋起來，眼前真的是一片漆黑阿～～只有亮光到某一程度才看的到公安部分，真的不太需要擔心，現在業者很怕罰錢的多半工安意外都是個人的疏忽或白目記得不是都有稽查嗎？還是官官相護？？？印象中像台朔在公安方面很注重，連六輕園區裡面都不能超速＠＠了解，但台船不是國營事業嗎？如果是國營事業這也太扯＠＠台塑真的很嚴倒是真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458452062.A.03C.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年輕人不願作苦工作的八卦？
Sun Mar 20 13:34:20 2016
弱者老子我任職於某園藝清潔公司，老板負責承包台北市政府公園清潔工程，然後我是老板底下的約雇清潔工。台北市政府每年一簽，每間清潔公司都會重新搶標案劃勢力範圍XD問題是不管哪間公司搶到標案，每一個公園的清潔工通通和去年一樣同一個人。為什麼？因為培養新人不划算啊！親身經歷過最爛的新人(二十幾歲)做不到一個禮拜就逃走了XDDDD(大概是廢X？)剩下的爛攤只好交給老員工順便累死他們。全公司上下除了我不到35歲以外全數超過六十歲(老板五十幾歲，超年輕~)上個月在掃成功路公園的七十二歲員工喝酒騎機車被抓去關四個月，結果變成其他人扛，非常不爽。不知道這樣有沒有讓jackel0928領悟到一些事情。XDDDDDDDDD--掃一塊公園兩萬新台幣。沒辦法，台北市辦公桌太多。掃一塊公園兩萬新台幣。掃一塊公園兩萬新台幣。有工作做就不錯啦！新人做不到七天就跑走，剩下的爛尾要找誰收拾？所以不划算唄。掃一塊公園兩萬新台幣。拿一支掃把掃公園也做不好，這樣還不廢喔？無言。掃一塊公園兩萬新台幣。掃一塊公園兩萬新台幣。可以去做別的，早餐店、洗水塔、洗公寓樓梯、收公寓垃圾、資源回收等等。薪水比我公司這邊還差。那是我。我記得那位新人一萬九的樣子。我做五年了，老資歷。XD狗眼看人低，也要有人給狗看啊XD原文作者不是說年輕人很強不廢？我只是舉個例子給他。掃把都不會用，真是"太強"了。喔。啊我老板遇到那個掃不到七天的是怎樣？來鬧的嗎？(笑到抽筋ing)教育部又沒有拿槍壓著頭逼著念大學....準時下午五點前掃完就好啦！市政府發包的公園大小是不一樣的，重點是標到案子的老板怎麼分配員工人力！像大安森林公園那麼大，十個人掃和兩個人掃，效果就是不一樣囉~~~國家公園的發包，我就不熟了。歹勢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458452440.A.B18.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：陸生納健保是國際規範　別在這個
Sun Mar 20 13:40:38 2016
原文刪光光我原本也支持陸生和外籍生一樣納健保後來想想不對阿，他們算外籍生嗎?對多數台灣人來說，他們就是外籍生啊可是對馬英九來說，根據九二共識一個中國，他們就不是外國人阿偏偏國民黨又沒這膽子說出心底話，畢竟這和多數台灣人的認知相悖離可憐的陸生成了夾心餅乾，既不是本國人，也不是外國人阿健保就要麼就本國人用本國費率，要麼就外國人用外國人費率你陸生既不是本國人，又不是外國人，就沒辦法保嘛=="國際慣例只有對外國人的納保，這種不知道哪國人的哪有什麼國際慣例可套?要解決這問題，就是讓陸生們有個安安穩穩的外國人身分，人權健康都能顧到了!可是當台灣人要這麼做的時候，中國就會開始該該叫，說是在搞台獨，導致根本弄不起來無奈啊，也不是不想讓陸生納保，可是情勢如此也只能和他們說聲抱歉了--很可惜沒辦法啊把他們當外國人就變台獨啦和九二共識什麼的不符阿也對我改好了那要依據哪一個法條來認定他們是外國人?明顯有困難嘛你要直接修健保開個特例那法律感覺就很不嚴謹阿這樣不太好吧你怎麼忽然跳針跳到好遠的地方了?@@"就中華民國的法律目前沒辦法支持陸生是外國人的論述阿你是不是本國人一定要有法律去支持而健保的相關法令會援引這部分不是一句「我們把他們當外國人」這麼簡單就結束的同意你這句阿超同意的可是當前執政者沒有辦法說出這句話所以才導致陸生爭議阿問題就是執政者沒辦法和你我一樣說出「他們就是外國人,就拿外國優惠」這句話而原因之一是中華民國法律在國家認定這方面有所缺失阿...同意阿這也是台灣目前的困境像是陸生健保這事說是外國人就變兩國論沒辦法說是本國人還勉強可以硬凹法律可是又和主流民意背離所以就變成不是本國人也不是外國人的情況啦你們中混亂了喔?對阿所以這問題就很尷尬阿因為這事讓一堆東西出問題要改(憲法)的話是要打仗要死人的可是台獨又不敢打XD(檯面上幾個台獨大將要麼替代役要麼逃兵)阿不改的話整個法律就變得超多特例超不嚴謹遲早會出更多問題所以就變成不修憲然後又盡量少開特例陸生也就成了這部分的犧牲者這也是很無奈的事情啊...就是這樣啊所以很多事情就只能這樣卡中間不上不下沒辦法囉╮(╯3╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458452534.A.026.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 三井壽打海南時在幹嘛
Sun Mar 20 13:42:12 2016
打海南的比賽也算精彩但真的忽略了好多東西清田整場就一個灌籃後來都被流川虐假的海南的中鋒高砂跟不知名前鋒也沒戲份有啦高砂長得很像赤木導致櫻木的失誤但最靠北的還是三井壽看了好幾遍從頭到尾就一個中距離整個被阿神比下去後來絕殺三分也沒進最後大家在輸球後很低落他還有臉叫大家振作櫻木表現神勇都比他難過了三井壽那天到底在瞎忙什麼--幫忙守牧？你說四人區域聯防嗎很累？山王那場更累吧但他那場表現更好我有說櫻木很難過啊你沒看到？我在講什麼你在回什麼打翔陽豐玉陵南山王節奏應該都比打海南快打海南是少數有區域聯防的比賽但三井至少都有三分表現海南打得差是事實

