https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763981.A.1A1.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有德奧合併式兩岸統一的八卦?
Thu Jan 14 17:32:59 2016
有個有意思的事。蘇聯最強力的領導人Stalin不是俄羅斯人，而是喬治亞人，大陸叫格魯吉亞人就是2008年奧運會期間發動戰爭的那個國家。蘇聯第二強力的領導人，執政16年的勃列日涅伕是烏克蘭人，在烏克蘭西部一個沿海城市出生。如今這兩個國家同俄國勢如水火。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452764144.A.CF7.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞] 花蓮打泛藍團結牌 親民黨挺王廷升
Thu Jan 14 17:35:41 2016
不了解親民黨的小嫩葉1.請了解一下2004年的叭叭夜市的歷史國民黨的本質貪生怕死真正衝的可都是親民黨的人物代表性人物秋意、李桐豪2.這一次如果新黨過5%最嗆的應該是秋意說不定116晚上帶頭衝黨中央搶正統的就是他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452764419.A.E00.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[爆卦] 苗栗徐志榮的副主委倒戈了!!!!!
Thu Jan 14 17:40:16 2016
小弟的朋友在苗栗政治圈工作上次他傳給我看那份吳宜臻領先的民調已經很扯了想不到被拉進他們苗栗群組之後今天又看到更不可思議的東西...稍微估狗一下原來這個陳秀龍是傅學鵬當縣長時期的副縣長啊~看來來頭不小掛著徐志榮的競總副主委還敢跑去幫蔡英文和吳宜臻站台人家說動物最能察覺暴風雨的來臨地方派系也最能察覺政治利益的轉移看來苗栗真的要變天了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452764454.A.129.html
livewater (螢幕比本人帥)
Gossiping
[爆卦] 暗黑破壞神3 歡慶2.4.0版上線 遊戲75折!
Thu Jan 14 17:40:51 2016
歡慶2.4.0版上線PC版主程式&資料片75折(900元)！你準備好迎接2.4.0版更新了嗎？聖休亞瑞依然籠罩在吾主冰寒刺骨的掌握中，無盡的恐懼正等著摧殘你虛弱的軀體與性命。我將在光影之交界，觀賞這齣生死大戲；且讓我們檢視即將來臨的試煉，為你無可避免的厄運做好準備。瘋狂的謎團恭候你的大駕-跨越灰荒島-雖然我無需休息，但如果我想暫離崗位，這座妖魅的失落島嶼將會是我的首選休憩地。嗜血野獸、邪神信仰、甚至一整個文明在此覆滅。就算遠從衛斯馬屈的荒棄海岸，我也能感受到在其背後作祟的邪惡力量，這點實在是令我振奮無比。散居各地的邪教遺員終於有了點用處。這些卑微的生物已將李奧瑞克宅邸中傾圮已久的梯井清理完畢，或許值得你花點時間探索黑狂君遺留的寶藏。重返賽斯雪隆廢墟，環顧周圍片刻，你會發現永恆森林座落於東方的荒野，圍繞著這片化外禁地。留心在這冰封荒原上遊蕩的雪人，並且隨時警惕四周──牠們的獵物殘骸常從凍原裡掘土而出…強者益強-套裝更新-依照你孱弱的技能挑選最佳裝備，無疑是明智之舉。你相當幸運，現在想達成這項目的更加容易了。許多過往的傳說英雄套裝在這版皆受到改良，不是獲得了嶄新能力，就是其舊能力變得更加強大。此外，赫拉迪姆也發現並收錄了新的物品寶箱。我已取得一些他們的研究資料，建議你對他們的發現作個記錄。迎接挑戰-套裝地城-驕傲是令人酖迷的罪惡，而沒有什麼比觀賞一個恃才傲物的英雄，因其驕縱而自取滅亡；讓我更為滿足了。當出現新奇而危險的挑戰時，我確信你將再次因驕傲而盲目。聖休亞瑞各地已開始出現通往套裝地城的傳送門。如果你裝備完整，便能獲允進入。你將需要計畫、機智、與努力不懈才能征服地城深處之挑戰。你當然絕無勝算，可惜的是，當你陣亡時，吾主將不會前去收割你的小命。然而，如果你仍執意克服這些挑戰，你的努力將受到豐厚報償。力量的代價-強化宏偉秘境-冒險者的貪婪永無休止，我收到密報，你們有許多人皆擁有龐大的財寶。雖然那些財寶對我而言不值一哂，但或許我能推薦你另一種揮霍橫財的方式。你的涅法雷姆好友仍有一些尚未揭露的把戲，而他正好能用上這些財寶。強化秘境讓你的金幣發揮最大用處，使你的傳奇寶石獲得額外的能力等級。當然，如果你在挑戰中失敗，你所獻上的寶藏也將如你的性命一樣消逝。雖然可惜，但命運無常，買賣風險自負。險惡海岸就在遠方-灰荒島的呼喚-你準備一探灰荒島危機四伏的沿海森林了嗎？你能克服套裝地城的挑戰，成為真正的贏家嗎？或你只是急切盼望新賽季到來，再次開始嶄新的冒險旅程？請在下方分享你的想法，或許我會在你的旅程終點，展開雙臂歡迎你的到來。畢竟為你指引末路，是我莫大的樂趣。祝你好運，涅法雷姆。--------------------------------今年應該會有暗黑3第二個資料片的消息--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452764494.A.D07.html
On1y (Hegemony)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲:你有多久不敢夢想了？
Thu Jan 14 17:41:30 2016
2016自行車與2017世大運的宣傳來了!!!但是看完這廣告我只想0116趕快回去投票...柯文哲《夢想，出發》你有多久不敢夢想了？我常說，如果有完全把握才去做，那沒有幾件事可以做。臺灣是一個海洋國家，海洋國家的性格就是冒險犯難。面對困難，應該要問「怎麼做到？」。不怕失敗，才有機會成功，成功和失敗唯一的差別，就是意志力而已。人因有夢想而偉大。我一個56歲的阿北，花19小時52分，從臺北騎到高雄。請你要相信自己，一定要堅持自己的夢想，不管會不會成功，只要開始做，就有一半的機會成功。一個城市的未來，由全體市民的意志力決定。改變臺灣從首都開始，臺北要前進，臺灣要進步。你問我臺灣需要什麼？其實臺灣需要的就是一個希望，這個希望來自敢冒險犯難的信心。出發吧！做自己的主人，展現意志力！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452764630.A.1FD.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周芷萱痛罵徐永明
Thu Jan 14 17:43:47 2016
這位"美女"是蔡教授主動去找她來選的沒錯，然後她的答應條件就是"加入大量的女權論述"，轉自---25歲的老娘，擔任蔡丁貴的「性別小老師」周芷萱參政的原因沒有其他，就只是因為看不下去，認為自已想像中的台灣獨立，應該有更多關於性與性別政策的討論。-周："我覺得台派獨派裡面有很多人是很沙文很討厭的"---周說，想像中的台獨應該要講更多性別政策？性別政策這是部份人的理想，但是，這跟台獨的關係是？根本就是憑持蔡教授對年輕人的友善在恣意妄為。被稱做是美女牌就可以不爽？因為覺得美女牌就是較無腦的？為什麼？啊被稱做美女牌而感到很爽的不就很衰？人權議題上我算偏向廢死，對徐永明也無感，但憑良心說，林昶佐跟洪慈庸發表過主張廢死的言論，但徐永明又沒有，為何可指責徐為"跟廢死切割"？時代力量本來就是接受大量各自不同的論述與主張的政黨，個體性更強，又怎能一概而論？此人只是個在女性議題上有極敏感體質的煩妹。到不覺得到了自由台灣黨，有對台獨多有體悟，只是愛搞自己那套，原本超挺蔡教授的我，看他把自己排到第六，然後找這種來排前面，我哪投的下去…突然覺得長的還有點神似-btw我區域投苗博雅，政黨票是台聯，因為陳奕齊一個打十個。--恥ずかしすぎる最初で最後のHaisetsu.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452764779.A.C18.html
qazieru (=w=)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國國民黨 KMT fb
Thu Jan 14 17:46:17 2016
黃安你感覺如何!?你感覺如何啊!!!現在KMT表態很明顯就是怕子瑜事件的怒火燒到讓他們投票率更低不愧是台獨藝人黃安!!!更伴隨一堆426崩潰恩恩聽426碎掉的玻璃聲真是悅耳啊~傅国良國民黨還有救嗎？不去攻擊綠媒，還挺周子瑜？拿國旗沒錯，大陸抵制的不是她拿國旗，真正原因是三立等綠媒操弄新聞，最大的始作俑就他們和跟風網友的仇恨言論激起大陸網民的反彈抵制，三立蘋果自由時報等媒體天天說周子瑜舉國旗說台灣人強國玻璃心了，挑釁大陸網民，大肆炒作周子瑜國籍問題，把周子瑜塑造成台獨之光。周子瑜當然就成了出氣筒了，不抵制她抵制誰呢？周子瑜變成台灣綠媒撕裂兩岸的工具。她就是個犧牲品。現在更成了綠營的政治提款機。說實在韓國女團多如牛毛，基本上大陸人對她們都臉盲，以前更不知周子瑜是誰。歡迎台獨藝人黃安繼續發威!讓韓日台反中聯盟更加穩固!!總有一天共匪也將治了你這條瘋狗!!!到時你也別想滾回來!!--

