https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381709.A.150.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [新聞] 綠推促轉 陸學者：徹底切割陸
Sat Apr 23 11:21:46 2016
你什麼時候有那些玩意兒跟我們台灣人有關的錯覺??我是漢人縱然跟我祖先有關又怎麼樣??難道羅馬城的一草一木和拜占庭人有半毛錢關係嗎??你如果念歷史系念到底台灣史才擠得出一張A4你幹脆切腹自殺好了這樣還能保留一點歷史學生的尊嚴--"雖然搞不清楚現況如何......總之先笑再說"嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<<藤野清志>>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381829.A.FF9.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
Re: [新聞] 學長性侵學妹  法官認定 「學妹有好感」
Sat Apr 23 11:23:47 2016
少年法庭裁定不付審理檢方認定證據不足不起訴難得法官檢察官意見相同那就是證據真的很少少到不能進行認定是性侵吧不然以後每個炮友缺錢先給砲之後都說是性侵還是分手就告到對方坐牢只聽一面之詞就定罪又不是日本鹹豬手事件簿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381871.A.CAB.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 台大學生的家境極度優渥
Sat Apr 23 11:24:27 2016
極度優渥是真的誇張一點但是也不能夠否認一件事情，那就是比起其他人還是稍好一些之前才有調查結果顯示，排名越前面的學校就學貸款人數越低也許你會講很多有錢人也學貸我認識的某某某很窮也考上台清交但是事實就是排名越前面的學校窮人越少，對吧？--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--如果你考上台灣名校那我很佩服你不然為什麼這三四十年來窮人考上名校一直是台灣社會令人津津樂道的話題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461381886.A.01A.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 日高速公路工地橋墩落下 2死8傷
Sat Apr 23 11:24:43 2016
大家猜猜大紀元會不會把這篇新聞引用一下，然後酸日本？大紀元就喜歡抓著大陸一些出包的事情不放手，一副小人嘴臉。日本福島核電廠出包，這個高速公路又出包。法輪功不出來打一篇？另外，大陸的戰機墜毀，大紀元拼命酸。而美軍戰機墜毀，飛彈亂竄脫靶，悍馬車從飛機上直接摔下來，也不見大紀元對其後臺老板有半點微詞。真有趣。XDD--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--奇怪了，臺灣人為何要崩潰？日本出包，應該是滯臺皇民崩潰才對啊。拍拍~~還在崩潰？拍拍~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382092.A.91A.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
[爆卦] 採購的回扣真是驚人！
Sat Apr 23 11:28:10 2016
最近承辦辦公設備採買的承辦人調職了，因為一直以來覺得他找的廠商都是同一家，決定換別家報價看看，沒想到便宜許多，但是竟然還有其他的驚奇!!!昨天，新的廠商送了碳粉匣來之後，偷偷跟我說，基本上報價是看承辦人跟廠商的默契，當然可以多報，中間的價差跟廠商按比例分，所以之前在詢價時，才會問我要報多少，看來我還真的太單純。後來在回程途中，廠商說如果辦公室的相關影印設備也可以找他來做的話，按照業界行情，簽立承租一年的影印機租用維護契約，會給承辦人一個月的租金作為回饋。我想，既然會有這種事情，而且大家都心照不宣，難怪這麼多人要當採買，也間接聯想到N年前尹清楓為什麼會被發現居居在海裡惹。。。(擋人財路？)一般公司行號承辦人這樣收回扣的話，應該是背信;公家機關的話，就是貪污了吧？但是為什麼好像很少爆發出這種案例呢？或許，互相之間都有利益可圖吧？備註:手機排版傷眼，拍寫。--不能太清楚嘛...對不起嘛，但這個對我來說真是太神奇了！這個摳蜜胸太少，不用附啦@.@什麼？在GG這是公開的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461382251.A.33C.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
Re: [新聞] 一直被教召？國防部：已推新制　改一輩子
Sat Apr 23 11:30:49 2016
先不論國防部是不是在喇叭嘴這制度看起來有利有弊，而且講的也不清不楚第一：4年2次，這個新制從哪一年實施？是104年度開始實施？根據法律從新從優原則假設阿榮102年退伍，103年被召過一次，阿榮也乖乖去了那麼依據新制，阿榮應該只剩一次教召而錢董也是102年退伍，103也被召過一次，但錢董常出國出差，所以出國免召一次那麼依據新制，錢董應該也是只剩一次教召但實際上錢董爽到一次核免的扣打第二：無故躲避怎麼認定？上面例子錢董出國出差是有正當理由，你如何認定他是無故躲避？如果公司趕簽約趕洽談，甚至是公司員工出國旅遊，這算無故躲避嗎？怎麼可能因為你一個人要教召，公司旅遊就改期？當然是公司員工如期旅遊，你一個人去教召那問題來了，請問這算不算侵害到個人權益？然後國防部說：喔你出國這是無故躲避，就算核免，還是要被召2次那請問怎麼認定？出國旅遊是無故躲避嗎？事先已經定好行程，機票飯店都喬好結果來個教召，要核免還說這是無故躲避，不能抵消教召次數，你感覺如何？所以這又變成爭議問題了第三：舊制跟新制怎麼界分，有無並行？舊制8年4次，新制4年2次。但講的不清不楚，有無但書？要是新制分兩期，一期4年，兩期共八年，這樣跟舊制有差別？假設阿榮102年退伍，103年被召過一次，新制104年實施，請問阿榮還有幾次？根據新制算只剩1次，根據舊制還要3次阿呆99年退伍，101年、103年都被召過，根據新制從新從優，阿呆應該解脫阿肥97年退伍，99年、101年、103年都被召，根據新制，阿肥也是解脫阿爽97年退伍，一次都沒被召過，按舊制8年4次來說，阿爽105年才能安全下樁但根據新制四年2次，超爽的，101年早就過了，已經不關阿爽的事了！那請問阿肥活該被召3次嗎？那誰適用新制，誰適用舊制，該怎麼區分？當然，國防部願意修改制度，也不能說不是好事，但從一開始立足點就不公平了替代役、研替、國防工業、某些科技業、甚至立委，都能不被召整個公平正義老早就被強姦了，現在因為大家出國免召，來說公平正義大動肝火說：喔！這不行，以後不能算次數，甚至不核免感覺就像婊子還想立貞節牌坊整個社會爽的是一開始就不用教召的人，而苦的則是傻傻被召好召滿的阿肥--

