https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460713213.A.48C.html
a8113581 (沙蝦)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代還是有服兵役的掛?
Fri Apr 15 17:40:11 2016
問一下為什麼富二代可以不用當兵啊...？體檢有檢測身家背景的嗎？阿文那個雖然他老爸很猛但絕大部分應該也是因為身材的關係吧呵呵我能想到的就是躲出國，然後不回來（拿國外身分）那富二代老爸的動產不動產以後怎樣接就我所知就算是外國男子要入國籍，都要去當兵還有什麼方法，求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460713254.A.F10.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 學生時期哪個股長最難當
Fri Apr 15 17:40:52 2016
當然是總務股長因為誘惑太大了總務股長是現金流的匯集中心很難不受動搖好比本帥小六獲班導邀約，出任總務股長的時候因為是貴族小學班上五十個學生每人要交班費兩萬塊就這樣本帥手邊一下子多出一百萬的籌碼老師又不管事於是當年本帥心魔一橫就把一百萬全部投入股票市場乖乖隆地冬印象中不到兩個禮拜，就全部賠光了最後還是靠老爸火力支援，神不知鬼不覺的回補班費，才擺平了這個資金缺口不然本帥小六就要跑路了還好當初玩股票是用老爸的帳戶才沒有釀成大禍所以說總務股長是最難當的了共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460713313.A.884.html
yrid (yy)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代還是有服兵役的掛?
Fri Apr 15 17:41:51 2016
真是有夠無聊的鄉民總以為富二代就那幾個人事實上人數之多只是鄉民沒見過世面罷了光是台灣的電鍍廠粗估就有一兩千家電鍍廠一條線設下去包括環保廢水處理少說千萬以上這些不起眼的工廠每個老闆生兩個也就三四千個小孩了而這也只是台灣電鍍廠而已無聊點的鄉民下次走在路上也可以抬頭看看那些高樓大廈是誰蓋的有的大樓會寫XX建設看一圈下來會發現似乎都是不同的建商可以蓋一棟大樓在鄉民眼裡也是有錢人了吧而這些還不包括上市上櫃公司的小孩張忠謀持有台積電股票不到1%他的小孩就是超級富二代了想想其他持有1%以上股權的人有多少再想想台灣有多上市上櫃在無聊一點還可以去算算將軍退伍的人將軍退伍回去當顧問一個月多多少少也有個10萬這在鄉民眼裡也是富二代吧這樣的人又有多少媒體喜歡用聳動的標題開個雜貨店的小孩出事情都要冠上富二代闖禍鄉民還真以為富二代都是廢物被牽著鼻子走都不知道以為開法拉利容易起火很危險那是因為你他媽的開toyota撞樹起火不會當頭條--那是舉例不然我說蔡國彬鄉民會知道是誰嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460713551.A.05F.html
ak47box (陽光黃金蛋)
Gossiping
[問卦] 有制裁對岸的有效方法嗎？
Fri Apr 15 17:45:48 2016
強者如雲的八卦版，應該有人提得出如何制裁對岸的有效方式，本魯提出幾個方案來拋磚引玉一下：一、經濟制裁：1.全面禁止大陸商品來台2.嚴禁台灣企業投資對岸產業3.凍結對岸在台資金二、文化制裁：1.對岸歌手演唱會取消或延期2.停止出版對岸書籍的繁體中文版3.停止出版對岸相關的書籍4.兩岸學術交流活動取消或延期5.兩岸藝人及體育交流取消或延期6.台灣藝人及運動員取消赴陸宣傳、表演或比賽三、武力制裁：1.設置長程飛彈瞄準大陸各大沿海都市2.開放美國海、空軍進入我國領海、領空3.培養網軍進行情報戰還有人有推薦的方案嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460713566.A.6FB.html
zy116pj (子瑜好可愛)
Gossiping
[問卦] 圖書館雨傘被偷
Fri Apr 15 17:46:04 2016
各位ㄈㄓ晚上好呷霸未本魯剛剛在圖書館看書(ㄇㄟ）當我神清氣爽的走出圖書館時赫然發現我der傘居然他媽的不見了到底圖書館4不4雨傘失竊率最高的地方啊哈啾--QQ

