https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461030317.A.972.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
[問卦] 陌生人一直盯著你看該怎麼辦？
Tue Apr 19 09:45:14 2016
早上起床精神好趕快到系上機房跑數據一刷完門禁卡進去就有個學弟一直盯著我笑笑的我心裡發麻我試著避開他的眼神沒想到坐定位置後他還繼續盯著我我故作鎮定狠狠地瞪著他沒想到他居然還是神色自若地微笑我趕緊撇開用餘光注意他是不是還在看著我害我嚇得不得專注於DATA上面如果各位遇到這樣的狀況都會怎麼做？拜託不要再叫我肛他或是洗屁眼了求各位大大相助Ps後來去上廁所上完出來竟然看到他的身影嚇得我趕緊躲起來等他離開--求求菩薩保佑我是要來封鎖的喔？我真的遇到啦......乾！他回來了啦！Maydaymayday請慢用來，你來跟他對決，我嚇得屎尿都要噴出來了Bombhasbeenplanted.啊對，他穿紫色衣服

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461030509.A.EC3.html
hopeushappy (ButJustOnlyMe)
Gossiping
[問卦] 有沒有結婚都是假的八卦?
Tue Apr 19 09:48:26 2016
八卦大眾大家好最近是大學期中好死不死小弟家兩老在鬧分居鬧離婚竟然要離婚那沒事幹嘛結婚啊？心智年齡跟幼稚園一樣tmd還要處理家裡的貓主子為他找個好奴才唉…管他的聽說八卦大部分的水準屌虐其他版想請問有沒有結婚結假的的八卦?--吵架的是兩老啊不是我我被夾在中間許久了我在意的是家裡的貓主子沒人照顧我人又住外面...兩老的結果無論如何我都接受可是我一老甘願付錢養另一老20年了這是問題嗎？當中間人10年了也是會累的啊讓我先處理解剖吧～小的住的地方已經跟室友有養一隻了空間應該也不允許養另一隻在考慮找中途暑假拿回來照顧還是直接給人收養胡思亂想是真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461030600.A.BE0.html
leon36272835 (拎北煞氣海陸)
Gossiping
[ＦＢ] 螢火蟲之墓
Tue Apr 19 09:49:57 2016
FB卦點：業者無視法令違法開採山坡地已嚴重破壞生態且該地的福州杉油桐已不知去向....FB連結：FB內容：螢火蟲之墓四月13日夜晚，我依著感覺走到學校對面林地，準備去看看螢火蟲的數量。當我穿越黑夜，來到蛇皇洞涼亭時，揉揉眼睛，整個傻眼，怎麼熟悉的森林不見了，而且一片空曠。我越走愈心驚，沿著馬路往裡面走，才發現，原來高十幾公尺的大樹森林，整個夷為平地。心驚之餘，趕快打電話給村長，側面得知是一位平地商人到山上開發，準備種植苦茶。於是打電話給鄉長，鄉長震驚的突然說不出話來。整晚未眠，一早五點多起床，馬上拍照傳給鄉長，鄉長不到八點馬上和同仁到現場查看，發現現場還有二台挖土機，正在整地開發，滿目瘡痍，散布各地的樹頭，橫屍遍野。鄉長馬上勒令停工，同時通知縣府城鄉處長，處長也第一時間趕過來，並直接報警處理。初步調查，此開發完全違法，但一大片比樟湖生態中小學還大的森林就此毀掉。第一：開發面積涵蓋縣有地和公有承租地。第二：公有承租地若是要開發必須報准政府機關核可後才准動工。第三：開發業者是平地人，詢問國有財產局，此業者尚未取得承租權，仍然登記在原有承租戶的名下，而開發者不是承租戶。第四：縣有地有大片福州杉、油桐等樹林，到現場只剩下些許樹頭，其他樹幹完全不知去向。第五：此地為山坡地保育區，開發完全違法水土保持法。第六：更可惡的是，當縣府城鄉處、勞工處和鄉公所已經報警處理，並勒令停工，今早(4/18)古坑鄉長擔心大雨土石沖刷問題，一早到現場看，業者竟然連日種植苦茶植株，明顯無視法令。第七：經過一年的調查與紅外線攝影拍照，在這裡拍到白鼻心、鼬獾、食蟹獴、野兔、藍腹鷴、白頭鶇、山鷸、深山竹雞等等重要野生動物以及滿山螢火蟲。顯示這地方是雲林淺山重要生物熱點，而縣府也積極想要保育，卻因為業者開發造成不可逆的結果。(可以見樟湖生物多樣性臉書)原先想交給政府處理即可，卻發現開發業者根本不在乎。也因此，今天我必須把這事情揭露出來，因為我擔憂的事情已經在發生一、台灣有很多平地人，專門到山上收購公有地承租權，並進行大規模開發，已經違背當初山上住民承租公有地的原意，如果不阻止，將有系統地破壞淺山的維生系統。二、山坡地的管理，呈現多頭馬車，包含國有財產局是土地擁有者，開發行為管理者是水保單位，開罰時將是政府對政府，而且罰則太輕無法遏止。因此我呼籲：一、針對此個案，政府單位直接收(買)回該承租戶承租權，轉成生態演替環境教育場域，以土地公比人會種樹的原則，進行逐年觀察調查該動植物增長情形，做為台灣第一個演化生態教育園區，讓全國到此民眾可以知道環境破壞後，生態演替過程與進行實質的生態教育。二、檢討公有土地承租轉賣政策，以防止不肖業者藉此開發。附上2014年帶學生調查的照片(有學生的照片請勿使用)，以及日前看到的照片現況。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461031031.A.1BC.html
djviva (淡定~ 穩中求勝)
Gossiping
Re: [新聞] 名嘴陳立宏腦瘤復發醫療費龐大 前衛生署
Tue Apr 19 09:57:08 2016
除了關心陳立宏並預祝他早日康復之外從這篇新聞可以看到腦癌四期的醫療費用有多麼昂貴,每月約40萬!一般人保的癌症險&實支實付部分,好的話發現罹癌一次給付100~200萬,另外雜費也都約在40~70幾萬之間,也就是說一般人購買癌症險,幾乎可說半年內會用完,之後就面臨每個月高達40萬左右的醫療開銷,親友們應該也變得避不見面了吧另一方面,2015的新聞(台灣每年新發生罹癌人數9萬人左右,其中惡性腦瘤1000~2000人/年,傳統治療惡性腦瘤的病人（不管是原發性或轉移性腦瘤），以手術切除為主，再輔以放射線治療或化學治療。治療的預後通常不好，治療後，復發機率仍很高，且存活率低，平均存活率常常只剩下3-6個月壽命也就是說,當發現自己罹患腦癌,如果不是家財萬貫有一千萬能拿去買美國的標靶藥物那真的就是放棄治療專心回家安享最後的時光了吧....(如果醫生准許出院的話)--清晨霧一般的思念,清新double,美麗double,捉摸不定double...--你可以直接用皇安這畜生當例子OK的

