https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462632937.A.010.html
white2424 (白)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 22:55:35 2016
何?多，。小弟孤陋寡聞若有不對請多多賜教——————————————————————————————————————————————————————當在喊台獨的時候要先認清一件事實當初如果沒有中華民國政府打了八二三抗戰跟古寧頭戰役現在還有機會講自由民主喔？中華民國退出聯合國之後就是國際上的一個邊緣人很現實的國際現勢就是人家講話比較大聲可以弄你中華民國在臺灣憑的就是保持佔領原則嘛國家組成四要素人民領土政府主權哪一點台灣沒有嘴巴不說大家其實私底下也當你獨立的啦台胞證不也是另一種形式的護照嗎？若真的邦交國全部斷交不會因此可以臺灣獨立而是代表全世界沒有人承認你這個邊緣人理所當然更可以當內政處理論文化拜中國的神講中文用中華民國的憲法當中華民國的立委一堆人連福佬話也不會講了喊台獨應該只有原住民可以喊吧只是早來跟晚來的滯台支那人而已喊台獨喊台獨整天喊台獨大家都馬想台獨想台獨誰不想台獨都想要台獨阿想台獨誰不想台獨都想要台獨阿政黨輪替也不是第一次了為甚麼當初上任不更改國號喊台獨政黨輪替也不是第一次了為甚麼當初上任不更改國號喊台獨這麼不認同中華民國那中華民國的領土太平島阿馬祖金門故宮中華民國政府拼死拼活帶來的滯台支那文物跟滯台支那人一起全部還回去阿假設啦有二個人一個叫姜席郎一個叫也叫姜席郎你改名叫做歹丸郎阿然後姜席郎那個人就不是你了嗎？台灣經濟呢？覺醒青年們醒了之後又要去抗議結果風向不對了？二國監督條例默默改二岸又要噓黨工喔？歹丸獨立建國不當姜席郎天佑臺灣————————————————————小弟才疏顯露若有不對拜託把我噓醒--如果沒有中華民國你現在就直接是中華人民共和國臺灣省了國民黨亡了沒有民進黨等之後等等直接中華人民共和國臺灣省？對啊不然你就直接中共人打你幹嘛？JohnCENAA啦哈哈那請問果沒有中華民國你現在就直接是中華人民共和國臺灣省了還有台獨嗎？蔣身為亞洲最高領導人收回之前清朝政府割讓出去的如果不是國民黨接受誰接收？你一定以為我黨工齁美國不會嗎？那大陳島在撤退甚麼的？美國不會嗎？那大陳島在撤退甚麼的？台灣三萬六千平方公里不是就是領土沒有主權就直接當內政處理了啊阿問題美國人要喊自己美國人之前跟英國人打了一場阿如果換作我們敢打？阿問題美國人要喊自己美國人之前跟英國人打了一場阿如果換作我們敢打？蔣是亞洲區最高總司令不好意思我真的才疏學淺從頭到尾沒有當美國不存在啦但當時美蘇對立情況以下美國能怎麼幫台灣？當時大陳島也是美國勸蔣棄守連金門美國也是叫蔣棄守美國能怎麼幫再者韓戰的時候麥帥說要發動全面戰爭還不是被下令limitedwar？中共出兵打了二次砲戰若成功拿下金門難道不會跟著拿下台灣？當代中東戰爭並沒有與共產產生任何關係二回事當然沒有立場全面投入戰爭充其量以反恐之名穩固波斯灣之實但若以共產勢力扯上關係美國怎麼可能袖手旁觀？越南和南韓不都是活生生的例子嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462632993.A.E01.html
furnaceh (furnaceh)
Gossiping
[問卦] 十字路口為什麼不停下來再開
Sat May  7 22:56:31 2016
台灣很多擦撞或車禍都在沒有交通號誌的十字路口如果像美國一樣規定在很多十字路前一定要停再開,應該會好很多美國也有8+9,就很少看這種直接飛過的十字路口大家也不會搶快,減少車禍發生,交通單位一堆考察,考察了幾十年從來沒人提過,是不合台灣的習慣嗎?--有號誌的,要闖的話,那就真的只能自求多福了所以就要規定啊,沒差那幾秒鐘啊.大家都停下來看就好了:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633126.A.B0F.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 覺醒青年不當兵 如何火拼解放軍
Sat May  7 22:58:43 2016
台獨吱吱果然都是這副德性還是泛藍的支持者敢為台灣而戰鬼畜日帝犯我主權，卻不見台獨吱吱挺身而出這真叫吾輩相當的失望你看看人家泛藍，為了跟鬼畜日帝一較高下早就排隊報名成為櫻花和回天的駕駛員了就待總統一聲令下日本鬼子看到國軍新兵器的戰力，肯定是聞風而逃--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633162.A.8EA.html
oolontea (核融合)
Gossiping
Re: [問卦] 哈根大使為什麼是冰淇淋界的第一名?
Sat May  7 22:59:19 2016
哈根大支在美國算是中價位冰淇淋等級更高更貴的是Ben&Jerry's價格約是哈根大支的1.4倍但在台灣像是冰淇淋界不可捉摸的存在ikea在美國是窮學生在買的家具，一代接著一代學長在賣給學弟(sofabed不錯是真的...)但在台灣是高級家具象徵。喔，現在台灣IKEA開始賣早餐了interestingCostco在美國就是一般連鎖超商，確實是比walmart好一點啦不過白人都去traderjoes。(舅舅在高級店買洋傘要打折，被店員嗆：要撿便宜去costco)但在台灣卻是富貴與地位的象徵krispykream這種甜死人不償命的donuts在美國是胖老墨在吃的喔對了，麥當勞裡面也多的是流浪漢等級的但在台灣就是~~可以花四小時排隊，或是哇~~麥當勞耶~好好吃有沒有美國的次級品在台灣被當寶的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462633206.A.F4F.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 還是一直吃嗎
Sat May  7 23:00:02 2016
本肥最近就在勤快做運動超有感!!原本跑400公尺就超喘惹現在跑800才開始喘下周大概就1200沒問題惹!!話說小麥色真的好看嗎?本肥都是在半夜跑越來越白今天回家我媽問說什麼時候生惹歐洲人可4人家真ㄉ討M陽光嘛::>m<::話說如果我沒瘦成功就發10W批幣說到做到--05/2701:0005/2701:01--可以應付體適能測驗800m就夠惹dontlooksmallme!!

