https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460546541.A.338.html
zuul (霓、OWL和統一獅的日子)
Gossiping
[爆卦] 第四台再次大降價，這都是中嘉的陰謀
Wed Apr 13 19:22:14 2016
本魯上禮拜去日本賞櫻帶了一瓶不錯的清酒跟威士忌找我在第四台當業務的朋友喝(媽的，去日本之後才發現在台灣買日本的酒真的是把日幣標價換成台幣)大概是混酒的關係吧，一不小心又醉了然後在夢裡面就不小心聽到了些----------夢境分隔線----------還記得上次1月找我朋友喝酒的時候第四台也有一波價格戰嗎？我朋友說那是因為NCC解禁跨區經營之後新進的廠商想要所發起的價格攻勢現在看來那些廠商的做法似乎有些成效現在中嘉投資的數位天空開始打算回去都推出了1年1500元的套餐，簡直是不可思議我就問為什麼不可思議啊？我們能爽爽看不就好了他點了一根菸，笑說，你以為經營第四台不用成本喔？每戶1年1500元根本是啊殺頭的生意有人做，賠錢的生意沒人理中嘉這樣搞是為了什麼？就是為了它要賣給遠傳一個好價格700多億，這就是中嘉握有百萬用戶換到的價碼換句話說一個第四台用戶的價值差不多就是6萬之前中嘉地盤被踩得亂七八糟，客戶都被搶走，叫它怎麼賣給遠傳？所以中嘉才會搞出這波反殺啊，哪怕是賠本也沒關係重點就是在成交之前維持客戶數量，就對了他又吸了一口菸說，不過我看這產業也現在國外都在做OTT，你看愛奇藝跟Netflix都已經登台我們第四台還是那副鳥樣，除了之外上面的人有做過別的嗎？媽的，這樣的話我來當董事長也行啊現在大家能撿到便宜是很開心啦但只要第四台還是這副不思長進的死樣子我看台灣整個影視產業都要----------夢境分隔線----------夢到這邊我就醒了，桌上還有剩下的威士忌，他大概先回去了吧？印象中醉倒前他好像有說最近在找新工作了，不知道跟這場夢有沒有關係管他的，每個人都有自己的生涯規劃，繼續看滾石愛情故事去對了，今天的數字週刊就有提到相關的事情我手邊有一本就翻拍一頁給大家看不過裡頭可沒有提到中嘉的陰謀就是了科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460546663.A.29F.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 肯亞案 法務部
Wed Apr 13 19:24:19 2016
看了好幾次黃國昌的質詢逐字稿黃國昌問啥官員都在假掰打太極顧左右而言他讓人感覺政府單位效率有夠糟糕1.官員根本沒做功課阿還是底下的人都在擺爛或人手不足根本沒收集資料或者不知道委員今天要問啥都是突然襲擊的問題沒準備資料所以每次被質詢問啥都打太極搞廢話的藝術2.官員在假掰明明就不知道可以直接說不清楚調查中等下次用文件或口頭交付阿不知道在假掰啥根本在打擊自己的威信--假掰打太極顧左右而言他反而比不清楚這話還讓人火大阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460546807.A.864.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [新聞] 中國強擄37台灣人 被迫戴頭套從肯亞飛抵
Wed Apr 13 19:26:43 2016
英國人在台灣撞死人，發生地台灣。台灣有屬地英國有屬人而且ROC刑法以屬地主義為大原則，完全合理。要扯受害者國籍那更加站得住腳。台灣人在肯亞詐騙中國居民，發生地肯亞。肯亞有屬地台灣(可能，畢竟不知道詐騙集團全貌)有屬人中國(應該，因為司法互助協議目前報廢)有屬地，但好像忘記了，所以扯受害者國籍。這樣你明白這兩件根本不一樣了嗎?--明後日、そんな先の事はわからない。--我只是很討厭這種許O虹、林O正、鄭O守之流的理盲言論。所以你想說屬地優先於屬人嗎?講講看啊?就等你講。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460547075.A.6D1.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：希望教官退出台北市各所大學
Wed Apr 13 19:31:13 2016
柯文哲終於開始做對的事情了柯文哲會黑的主要原因是「違背支持者期待」會支持柯文哲的基本上是挺一種價值柯文哲上任近一年半以來發言作為屢屢違背這些價值支持者可以忍受他白目調侃他亂講話說外國佳賓送破銅爛鐵甚至可以忍受颱風天黃水自行車專用道多線齊發施工但是當他@對蕭曉玲事件的嫌麻煩沒擔當沒同理心正義感的冷血會議記錄曝光@對324警察打人事件的裝死不予追究318學運學生家長投你幹嘛@對課綱爭議事件表示全台北自由選用沒有堅持價值(所以彰顯柯文哲骨子裡對於中國化教育的態度是ok的怪不得他會說自己是文化上的中國人)@對瓶蓋工廠三井倉庫處置方式完全以毀滅後開發計算稱文化恐怖份子@今天最新：希望中國觀光客不要減少沒有價值信念想靠中國吃飯的廢物也不想想中資一條龍下台灣人是能分多少湯喝？@對憲兵非法搜索民宅事件要社會大眾別興風作浪別打軍隊(相信我這是最後一根稻草最後的核心支持者從此事件開始崩盤)顯示柯文哲這傢伙腦袋裡毫無現代人權法治觀念他認為為了他幻想的社會安定國家安全人權法治是可以犧牲的核心支持者是從這些點看穿這個傢伙不過是個草包滿腦子黨國意識他的人文素養就只是中國古書共產黨歷史研究其他經討論我朋友補充的「大外行/沒方向/命令一堆無視人力上限/人才留不住拼命跑/羞辱斥責文官體系沒有用人的眼光一年半下來人事持續流動連最基本的柯文哲團隊都建立不起來到處借將危機慣例能力極差對於輿論以及網路批評聲音不重視黑柯在半年前就有了這半年多來一直有聲音批評柯直到上個月整個大爆發還在那邊後知後覺」這些我覺得還好其實如果核心支持者沒有跑掉柯文哲根本可以輕取這些輿論風向即使媒體報導「柯文哲外訪用掉的錢比郝龍斌多」這種惡意把兩年度合併計算黑他的事情很容易在網路上就被發現獲得第一時間破解但是沒有為什麼因為核心支持者跑了心寒了不幫了懶得出力逆轉媒體跟柯黑帶的風向所以柯文哲會迅速在這幾個月聲勢大落(其實也還沒有落到死亡交叉艾普洛中時民調你敢信我可不敢)因為核心支持者對柯心寒沒有期待了所以任媒體帶風向沒人幫柯文哲最好看到這篇他才知道真正的問題所在可是他應該看不到科科--文化不是這樣看的不撒錢復舊作文化地景只想拆了開發可惜他沒有想像中的好甚至差得遠了台北並沒有改變成真

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460547227.A.1E8.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
Re: [問卦] 開BMW有多爽
Wed Apr 13 19:33:45 2016
這個洨弟有經驗當時洨魯高中剛畢業的暑假上完駕訓班考到駕照後魯爸他把他的BMW給洨魯開結果洨魯下車之後，就被人議論紛紛我聽到一句:這麼年輕就開這種車，一定靠爸族然後洨魯不以為意，因為公司是我媽開的啦--痾.....所以他有上路嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460547459.A.76A.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋假民調？議員怒批市府找議會背黑鍋
Wed Apr 13 19:37:36 2016
羅興華是被移送「北市建築師懲戒委員會」審議，決議停業2年建築師公會是這個北市建築師懲戒委員會，歸屬林洲民管轄的台北市都市發展局北市府現在提供的復工條件為遠雄大巨蛋需滿足市府提出的北市公安七大條這七項公安標準有四項內政部不予接手，由市府進行檢審而遠雄認定這七條公安標準裡面採世界末日等級的公安標準，不符法令現實與國際現況在2015北市府版的大巨蛋公安報告就已經指出大巨蛋合法(合乎內政部規範)，是「法規不足」所以有安全問題台北市政府另外提出為大巨蛋量身打造的公安標準遠雄會無法接受北市府版大巨蛋公安七條，稱其恐攻世界末日的幾近荒謬以下檢視北市府報告中最容易理解的爭議點1)大巨蛋園區各樓層會同時起火，60分鐘後無人可以往忠孝東路與光復南路疏散柯粉不需要再用那兩條是交通要道來辯駁、演唱會散場要散很久來辯駁第一，癱瘓忠孝東路只需要500人，覺醒公民2014年反核就為大家證明過了第二，核爆級的大巨蛋各樓層全體起火，60分鐘後無人可越過忠孝東與光復南忠孝東與光復南有隱形高牆嗎？市府用非台灣法規認證軟體SIMTREAD電腦模擬告訴市民當大巨蛋全體大爆炸陷入火海了的一小時後，14萬人大多數還傻在巨蛋旁邊電腦模擬也是要有正確合理的參數與邊界設定，出來的結果才是可信2)大巨蛋14萬人逃難至忠孝東路與光復南路將阻擋消防動線承上，市府已經說了一小時內大家都逃不出去又另有一頁說市民逃生四散於周邊馬路，顯然前後不符引用大巨蛋合約18.2除外情事本契約，致對興建或營運執行產生或財務狀況產生重大影響者18.4.1認定處理因不可抗力或除外情事導致本契約無法履行，不生延遲責任遠雄是可以拿北市的北七條的安規條件不符現實與現有法規，且無法執行會產重大影響主張遠雄不負延遲責任--

