https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461264579.A.482.html
loveHyeri (最愛女孩日)
Gossiping
[問卦] 灑花版的甘味人生
Fri Apr 22 02:49:36 2016
最近灑花版上演一齣甘味人生劇情真是急轉直下越來越緊張刺激還沒預告可以看有沒有新角色要登場啊？氧氣版的男當事人你不現身說法一下嗎？該是你客串的時候了吧!我先卡位等你啦~--簡單說就是女主角在氧氣版約人吃飯結果後來變看電影?然後自己遲到男方因為要趕著進場所以牽女主角的手跑步進場然後被甩開之後看完電影男生要載女主角回家所以被女主角打成噁心的人心懷不軌上灑花版討拍結果被搜出有男友的文章所以自稱男友知情然後同意她上氧氣約人並說自己是雙性戀所以男友不怕她跟男生出去?!然後在推文各種戰人沒想到晚上男友出現打臉而且兩人有同ip發文過女主角又說這個不是我男友是追求者因為她去找好朋友剛好好朋友跟這名追求者還有起他阿貓阿狗一起住她用好朋友電腦才會同ip目前更新到這等後續發展囉~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461264588.A.6E4.html
linhuangzuo (K.M.H.M tight)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Fri Apr 22 02:49:45 2016
小弟以前還在念書的時候有一個老師長得很像肥宅我們就問他有沒有在用PTT他那時候很自豪的說有配上他那個尖嘴猴腮贓頭鼠目頭朝上45度嘴角一邊抖動鼻孔還放大左邊眼睛微眨下巴露出三層舌頭掛在外面吹風眉毛做起飛預備動作真的很噁心我永遠忘不了他當時的神情那是我一輩子的惡夢從那時候我就發誓要成為PTT的肥宅於是我就奪走了他的帳號上八卦板發廢文就這樣過了10年每當我心情不好時我就會用那個帳號發廢文每次我用那個帳號發廢文都會被噓爆看到一整排紅色的噓再想到他在電腦前看著自己的帳號被肆無忌憚的用來發廢文那個可憐無奈的表情我的心情就好起來我現在覺得我會不會太過份了奪走PTT帳號比奪走肥宅的生命還過分但是我就是停不下來啊斯~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461264742.A.736.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Fri Apr 22 02:52:19 2016
因為學校本身作為傳統名校的升學成績一直大幅地衰退，所以像我這種書讀得比較好的學生很容易受到導師的各種忍讓。而久了之後，像我這種幼稚的學生就會得寸進尺。到國三的時候，有一次導師在班會宣布往後早自習的時候全班一起複習某科，我覺得麻煩就跟導師說這沒啥必要，導師表示有沒有必要不是我決定的，我就說：晚上我家就接到導師電話，然後我就被我爸媽幹爆了這是一個建中分班還沒有強制打散的年代，大家為了不想分班在當假三類。既然是假三類，那肯定就有學生是不太想鳥生物的。我們班導師對這件事情也是默許，反正也不影響升學嘛！高二的時候，班上的生物水準就已經超低，比校平均低至少10分，被當的一堆，不過因為高二生物老師算是年紀比較大的，大概也知道我們在幹嘛。而高三的生物老師，是一個年輕的女老師，教學真的很有熱誠！除了準備充足之外，也盡量想讓大家都覺得生物很有趣。不過那時候我意外地得知PanasonicRP-HJE50，然後到處跟同學說這真是個上課寫其他科習題的神器，戴上去老師講話都聽不太見。宣傳一陣子之後，大家也覺得這真的不錯，越來越多人上課戴耳機。然後終於有一天，生物老師上課注意到有人戴著耳機，就說「ㄟ那個同學，上課把耳機拿下來」。這時候呢，有些人沒聽到，而聽到的人覺得「老師應該是在講別人吧繼續寫習題」結果全班戴耳機的沒有一個有反應，當老師是空氣。老師又講了一次，還是沒有反應。後來老師終於爆氣了，大概很生氣又很難過地跑去跟我們導師抱怨。當天下午導師就跑來開幹啦，意思就是：而因為我們很尊敬導師的關係，後來有收斂一陣子----那已經是十多年前的事情了，啥圖？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461265281.A.C1B.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
[問卦] 有沒有串燒是在貴三小的八卦
Fri Apr 22 03:01:18 2016
這幾年串燒店崛起成為繼火鍋店及燒烤店之後的泡沫化價格都是零錢銅板價看似小錢但份量卻也是超少不知不覺幾千塊都吃去了才發現還沒飽像是一樣的一片去骨腿排清肉便當店可以整支賣80還附飯菜簡餐店可以放在鐵盤瓷盤上賣120串燒店卻整支切成12塊三塊成串一串50而連壽司這種講究到都能出漫畫的食物卻只有跟串烤一樣的本益比有沒有串燒是在貴三小的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461265308.A.448.html
eqil (善良的魯宅)
Gossiping
Re: [爆卦] 老外看中國 新單元第一集在談論中共搶屍
Fri Apr 22 03:01:44 2016
以上恕刪為何死人會引發暴動因為非自然死亡因為有隱情被自殺被河蟹被醫院毒死死亡原因家屬不能接受情緒激動的家屬得不到真相得不到公理不能申訴只能守著屍體垂淚吸引更多有著類似遭遇的其他家屬同仇敵愾慢慢聚集在一起互相舔舐傷口或者吸引到更多看不下去的民眾大家聚集在一起越聚越多有關單位依然不給回應甚至羈押監視引發怒火然後就是野火燎原的暴動一場接著一場所以必須消滅屍體讓民眾沒有聚集哭屍的理由讓民眾看不到屍體減少情緒激動引發不穩的因子眼不見為淨消滅讓人民"興奮"的人事物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461265313.A.425.html
pkucayman (開曼群島)
Gossiping
[問卦] 是個女人就是正妹的八卦
Fri Apr 22 03:01:50 2016
我發現八卦版肥宅太多是個女人就恨不得叫正妹正妹在我的世界觀裡就是不僅漂亮而且有氣質有內涵其實就我個人經歷而言從小到大親身經歷被我訂上正妹標簽的不超過10個至於網絡上的也有那麼幾個不過大部分明星也不入我眼就是我有個表妹相貌確實很漂亮但有一點為人涼薄沒有內涵從小跟我要了很多東西後來我找了個接口就全部要回來了好多鄉民以為正妹難追其實不然相信好多人都看到不少正妹和相貌平庸的在一起這是為什麼別人敢追而在肥宅的眼裡正妹一般都已經名花有主了其實並不然這隻能說你膽子小哪個女孩不喜歡被人追的而追正妹的必須有膽色看正妹必須直視必須大膽話說本人有一次乘坐長途大巴身邊一個高一女生很正但中間隔著一個中年男子我提出換位此人不肯然後我就無視那人跟那女生攀談起來後來那男子感覺夾在中間無趣還是換了位置一路很愉快姓名電話住址學校都要到手雖然那時我有點事情在身但確實很想下車後找個酒店辦了她但那女生年紀確實小了點本人想想還是放棄了還有一次是在校園裡一個女生170的樣子有點瘦小但身材絕對是一等一的關鍵的是她還低著頭我沖上前一看果然是個美女那女生見我沖上去看小碎步一緊這下我大樂這女孩不僅漂亮而且害羞的緊我就緊跟不放前面就是教室我幹脆跑了幾步在樓梯前攔住了她這下她臉一下紅了真是我這輩子見過最害羞的女生我就不難為她了側身讓她上去但還是跟著她原來她不是去教室是去學校的網絡中心我就在她旁邊開了台電腦不過這女生實在太害羞套她的話費了我幾近一個月的時間我出生到現在這女生是我見過最害羞的女生現在FB還有聯絡我發文主要是覺得八卦這風氣不對首先我要告訴大家正妹沒那麼多100人有一人已經屬於罕見其他都是普妹跟肥宅沒什麼兩樣何必自卑其次就是要說追正妹真的沒有那麼難當然你也要有點能耐但關鍵還是要有自信要敢追穿戴一定要整潔不衛生不幹凈肯定是沒希望的其三就是對女性不要抱有仇視的態度當然那種X豬一定要無視不要去跪舔即使對方有點姿色也絕不要寧要良家女不要殘敗柳被X豬婊到晦氣好幾年今晚無聊打幾個字給大家一點參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461265746.A.1FD.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有BS2要關站的卦?
Fri Apr 22 03:09:04 2016
不得不說，這是一場商人對決手無寸鐵的一般網友大戰而且資訊戰已經開打，台灣網友已經有戰敗紀錄當初打著免費超大相簿，免費BBS的「交大」無名小站，到後來開始有付費會員VIP黃金四葉草跟銀白四葉草，接著一連串的事件，最後賣給了雅虎這家爛公司，然後就關站了！關站的損失是無法估計的，對於人肉搜索來說很困擾，對於小屁孩變成老屁孩，小蘿莉變成大正妹也是很困擾的，回憶跟歷史全部都被商業考量給全數刪除，僅剩的資料大概只剩10%。對於未來數位考古工作，以及新世代要了解過去世代，比現在人探討原始人為什麼會這樣做，為什麼會有這種技術，還要更困難上百倍或千倍，政府也毫無重視這一塊軟科技進步，宣判BS2.to也同時是扼殺整個BBS站的使用者全部資料跟回憶，將來不再像考古挖一挖就找到，而是比古埃及、馬雅更嚴重的文化斷層。最後能夠掌握全球所有人的個人資訊，僅剩身價上百億的富人，例如：Google、Apple、微軟，其餘資料只會遭到銷毀或轉為私人資料庫，變成像黃金、珠寶、精品一樣給收藏起來，你的資料早已變成富人的形狀。繼KKCITY、CIA、BS2，下一個關站的速度只會越快不會越慢，世代交替誰還要用PCMan開BBS，早就用手機APP利用有安全性風險登入BBS，KKMan也幾乎跟現在的KKBOX沒什麼關聯，擺在一個舊網頁放著發霉，號稱免費的任何網站，隨時有可能關閉，因為沒有人可以保證他不會倒，現在就連付費的機房也不一定安全，資料多備份少連網。跟交大淵源頗深的痞客幫PIXNET，目前也開始將留言板功能關閉，如果錢燒完了，大概離關站或是拍賣轉手給其他公司也不意外，隨意窩Xuite因為有中華電信撐腰，要倒很困難...以前PTT愛用的便當狗Badongo、0rz.net一堆網站都關光光，新來的新警察大概越來越難認識以前的PTT長什麼樣子了希望有好心交大人能接手BS2.to

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461266135.A.B04.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Fri Apr 22 03:15:33 2016
這案例不是挑釁老師....是挑釁校長以前高中的時候有個禿頭校長因為新任，急於想做出業績，規定全校要強制上第八節課學校都會很假宣稱第八節是自習，沒有強制參加但事實上是強制參加，而且還會在第八節跑課程進度也就是說如果你打死不去有些段落你就會學不到對有補習的人來說可能沒差，但沒補的就會有影響某次三年級班長會議，校長問大家對學校有沒有什麼問題(一開始的議題是解除髮禁，全校聯署九成簽名後，校長一句話打槍)我就很白目的舉手，開始問為什麼要強制上第八節課(周圍學生不敢置信的看著我)當時的禿頭校長簡直不敢相信有人問這問題愣住一下回答「我們學校沒有強制上第八節」我淡淡的回他『是嗎？你要不要去確認一下？而且第八節還有上進度，能不參加嗎？』(周圍學生狂使眼色要我打住)只見校長氣的頭髮又掉了幾根，兇狠地說「沒有，而且第八節是自習課！」我還是淡淡回他『那你可能要實際走訪一下，了解一下現況。』(周圍師長狂使眼色別鬧了)又見校長氣的吹鬍子瞪眼，大罵「你是幾班的？態度怎麼這麼差？！」我依然淡淡回他『三年XX班XXX，可以指出我態度是哪邊有問題嗎？』周圍師長終於忍不住跳出來打圓場，會議就此結束這件事情結束後似乎傳遍學校，除了其他班的同學都聽到傳聞外連一些師長與教官都把我找過去...說之後有遇到什麼事，要去跟他們說(某方面來說師長跟教官還算挺我的？)這代表禿頭校長一定在沒學生的場合大罵不少但其實我看準禿頭校長不敢有什麼動作，因為當時正值推徵時期而我是他少數所謂的"業績"，這件事情就不了了之了畢業之後，學校把我名字貼在校門口當業績貼三年，知道差點吐血本來想回去嗆校長結果又被阻止了補一個以前高中國文老師有點國文至上好棒棒的傾向平常的口頭禪就是「如果你國文考不到80分，你就別想上國立大學！」聯考之後(推甄沒上，當年就見識到一些黑暗面)，大家相約回學校我就拿著成績單跑去找國文老師說『你看~我國文沒80分還是國立的喔！』國文老師就不理偶了Q_Q--貧乳也是有市場的，乳不平何以平天下雖然我是聚人心那派

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461266624.A.E26.html
qixu868 (明日天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼菜跟炒牛肉最搭
Fri Apr 22 03:23:40 2016
小弟的家裡曾經是死忠的蔥爆牛肉支持者但蔥爆如果這餐沒吃完下次熱起來蔥的味道會奇重無比而且總感覺蔥本身並不是這麼下飯因此家庭討論過後決定找個新的替代品>>>>>>>>>>>>空心菜‼空心菜炒牛肉我們又有兩種煮法a.將昨夜醃過的牛肉片先炒的接近熟再放入空心菜與蒜頭和少量調味料稍加拌炒如此一來與一般炒空心菜有87%像既能吃到空心菜的清脆鮮甜又有夠味的牛肉在其中交雜b.加入沙茶醬的模式整體煮法與上述類似但是加入中量的沙茶牛肉不事前醃製因為味道會太重並且空心菜投入的時間早些然後稍微勾芡一下我們家會特別把空心菜炒到更軟爛入味這種煮法的空心菜會十分融入沙茶醬味配飯一等一的好吃和牛肉相得益彰只是稍微有些不健康XD推薦給各位嘗試看看另外順便問個卦有沒有會煮菜的男生比較容易被發卡的掛..-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--我會一點點可以嗎0..0基本款都略懂我等等怒放照喔！我還能再魯一點嗎最神的那種～有空試試看之前清炒感覺味道有些衝突感

