https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455941349.A.401.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 法官真的累嗎
Sat Feb 20 12:09:07 2016
當法官可以很爽也可以很累法官上下班不用打卡沒開庭的時間不想進法院也可以不用進法院要離開法院就離開要離開法院去星巴克坐在星巴克裡喝咖啡發呆放空或是去逛百貨公司走到腿痠整個法院和路人沒人能講什麼看過很多法官都碼晚上八點就吃完晚餐坐在家裡沙發上準時收看政論節目十點準時睡覺晚上還有時間跟上流階層朋友聚餐餐敘還有時間搞外遇和尋找第二春是有多累？[大多數]的法官是不累的看過有法官從來不自己寫判決都丟給法助寫法助寫完送過去過目和修改甚至家族要出國玩去峇里島度假交代一下法助怎麼寫然後就出國了連看都不看把印章交給書記官說法助寫好了就蓋上印章然後製做書狀送出去給當事人和律師----也有法官書類寫得真的很糟糕就是隨便寫寫交差每天準時五點~六點下班回家----僅有少數法官有責任感的會晚上留在法院加班認真看卷宗和寫判決----還有一些法官晚上留在法院是裝個樣子對外表示看偶也很認真喔但其實根本就是裝模作樣把法官室的門一關在裡頭聽古典音樂寫自己碩博論文看看小品文學練練書法、畫畫不然其實在值班等聲搜或送審案件----大部分的判決都是可以用抄的像侵權行為案件的判決全台灣大多數的判決80%長得一樣不一樣的地方只在於當事人名稱、律師名字、案件發生事實、賠償金計算的些許差異全台灣的判決大多數都是可以互相抄來抄去的僅有極少數例外才要花腦筋----案子裡頭的賠償金額計算也是當事人給的鑑定也是醫院、警察、其他人做鑑定的法官不過是依照別人給的答案抄進去判決書裡然後交出去是有什麼好累的?最爽的職業就是司法官了--那又怎樣??交代完法助和書記官就能出國旅遊了有錯字那就裁定更正唄法助判錯那就上訴呀...又不是不能上訴或要求重審台灣的法官要負什麼責任??根本沒有責任好嗎...法官判決不會寫怎麼辦？簡單~~那就開個一兩次庭然後繼續擺著調動之後留給後面來接這個股的法官來接的法官也不想寫怎麼辦？那就繼續擺著留給下個...留到什麼時候非寫不可？就是等司法院或上級法院來催案的時候那就看哪個接手法官倒楣所以有些案子會拖很久就是這個原因只是當事人不知道而已...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455941425.A.79C.html
allgod (歐尬德)
Gossiping
Re: [爆卦] 六都104~105負債
Sat Feb 20 12:10:22 2016
看當年度增減就以為周瑜厲害真是有點天真去年(104)桃園標售了中路計畫區土地這是繼藝文特區後最大面積的土地藝文特區面積約5公頃而去年四月中路標售的就有5.71公頃新聞公布平均每坪價格為71萬約略估算，市庫這次標售就進帳了85.9億至於中路總面積多少？可供標售開發的住宅區共有56公頃…十個藝文特區大！不一定高價到71萬，但若以最低45萬起算最少760億！這個金額可以抵桃園市政府一年半的預算了區區兩百多的負債算什麼桃園市目前土地開發案我舉得出的就有下南崁重劃，經國重劃以及面積更大，牽涉更廣的航空城開發至於已經開發完成的多不勝數你以為桃園市政府良好的財政怎麼來的？也不止桃園君不見這十年房市多頭各藍綠地方政府無不加緊腳步趕搭重劃列車賺錢相信各自家鄉都叫得出幾個熱門炒房重劃區不過搞徵地賣地買多賣多也非這麼容易還是得炒得有感情，炒得有深度欣欣向榮的背後也是有苗栗這種炒到瀕臨破產或者高雄這類脫標始終不見起色去年某標案更只有33%脫標率這種悲慘的例子今年(105)市府賣地，還看到7%這數字有沒有高雄苗栗田僑口袋麥克麥克這裡有一批地賣不出去阿…現實就是人口移入地區，地方政府炒作土地容易有地賣地，財政自然良好這點桃園大有優勢至於新北市有看到的區段徵收新店，新泰各有一個前者是住宅區22公頃的大型開發案後者則可建地共169公頃這是什麼概念？要像新板那樣精華地帶不容易要學副都心可能已經也少了天時地利但光建地面積新泰這建地面積是副都心的近三倍！有去逛過副都心的都知道那塊重劃區多大你覺得市府左買右賣，能賺多少錢？去年九月王世堅計算，柯文哲上任在舉措上為市庫省了兩億兩億，對比本年度台北市庫的166億減債真以為減債是靠勒緊褲帶省來的…房地產下修空頭的今天靠徵地賣地賺錢有沒有辦法繼續為市庫帶來收益讓我們繼續看下去最後用逛港仔社群學到的新詞收尾利申：期待地方政府帶頭炒房亂象快快結束，該跌就跌，該破產就破產，反正本人打赤腳的，銀行財產也空空，褲帶勒到脖子上了，什麼泡沫經濟金融海嘯，我他媽不在乎！！╣-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--因為那裏沒有商業區，是純住宅區，路不是開來給人經過的升格後雖然仍是六都最少但已經是其他窮縣數倍了桃園財政還好，重要建設也沒中斷更不乏中央重大建設(雖然早該來的)那些窮縣才真正可憐105預定桃園統籌分配款181億不計離島，十多個窮縣只有30到87億桃園已經是佔好處的一方了怎麼舉不出來？各交流道改善：南桃園、南崁、大湳五楊高國二拓寬工程你說捷運甭提，那我也不提桃園鐵路捷運化、綠線規劃了，後者更已經八字一撇，只差行政院跟國發會就動工了桃園當然跟一線城市差遠了不過桃園一二線城市也就那幾個你比較過彰化雲林嘉義沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455941963.A.78F.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
[問卦] 迪士尼為什麼不拍三國？
Sat Feb 20 12:19:19 2016
各位30cm巨巨、H-cup水水、obov、689以及689們大家晚安大家好歹給賀媽嚕媽嚕壓馬路哺這個齁身為世界動畫先驅的迪士尼以眾多膾炙人口作品著稱既然之前連花木蘭都拍了為什麼不拍三國系列呢？本魯實在很想看迪士尼如何演繹劉備摔阿斗的橋段不知道會不會像這樣有掛否？謝謝齁--呂布戰三英不就是這樣？很歡樂啊來了！死豬葛嚇死活司馬：嘿嘿～見鬼啦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455942056.A.01E.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨山地原住民立委簡東明涉賄 中
Sat Feb 20 12:20:53 2016
lotuszz:重點不是這些語言是實質上的利益民進黨給原住民什麼了答案：⊙2000/07/10成立「原住民族自治法草案起草小組」。⊙2001/01/17總統公布《原住民身分法》，認定原住民身分，以保障原住民權益。⊙2001/09/22陳水扁總統於日月潭宣布邵族為原住民族第10族。⊙2001/10/31總統公布《原住民族工作權保障法》。⊙2001/11/05發布施行《原住民族語言能力認證辦法》。⊙2002/01開辦「原住民族傳統領域土地調查研究」，截至2005年10月已完成480個部落傳統領域土地之調查。。⊙2002/04/16行政院核定《原住民族工作權保障法》規定之「原住民地區」範圍相關文件。⊙2002/05/22發布《原住民敬老福利津貼暫行條例》。⊙2002/06/12頒布《原住民民族別認定辦法》，明確規定臺灣原住民族別。⊙2002/10陳水扁總統簽署《原住民族與臺灣政府新的夥伴關係再肯認協定》。⊙2002/12/25噶瑪蘭族成為原住民族第11族。⊙2003/04委託辦理原住民重大歷史事件－加禮宛、大嵙崁、牡丹及太魯閣事件研究案。⊙2003/06/04行政院院會通過《原住民族自治區法草案》。⊙2004/01太魯閣族成為原住民族第12族。⊙2004/03/01出版『臺灣原住民族統計年鑑』，除列有原住民族人口、生活狀況、健康、教育之統計資料外，另增列政治參與、公共建設及土地利用等資料。⊙2004/09總統公布修正《原住民族教育法》第35條。⊙2004/10首次委託辦理「全國原住民族研究論文發表會」。⊙2005/02/05總統公布《原住民族基本法》。⊙2005/07/01建構以原住民主體性發聲管道的全亞洲第一個原住民電視臺。⊙2005/08/01辦理原住民族正名紀念日系列活動。⊙2005/12/15行政院原住民族委員會與教育部會銜公布「原住民族語言書寫系統」，計分12族13套書寫系統，奠定原住民族語言的文字化建立良好的基礎。⊙2006/06/27-30辦理「全國原住民族頭目長老會議」。⊙2006/07首創「臺灣原住民族圖書資訊中心」，全面統整原住民族相關之實體圖書資料，同步建立虛擬的「臺灣原住民族資訊資源網」。⊙2006/09行政院原住民族基本法推動委員會第一次會議，會中召集人行政院蘇院長貞昌裁示原住民族土地事務以行政院原住民族委員會為主管機關。⊙2007/01/12行政院核定「補辦增劃編原住民保留地實施計畫」。⊙2007/01/17將「撒奇萊雅」正名為原住民族第13族。⊙2007/03/10首次辦理「96學年度原住民學生升學優待取得文化及語言能力證明考試」。⊙2007/04/25《原住民保留地開發管理辦法》之中央主管機關由內政部變更為行政院原住民族委員會。⊙2007/05/04《原住民族傳統生物多樣性知識保護條例（草案）》陳報行政院審議。⊙2007/06/15發布「96學年度原住民學生升學優待取得文化及語言能力證明要點」，自此原住民學生取得升學優待加分35%，需先取得文化及語言能力證明。⊙2007/07辦理《原住民族頭目文化傳承保存法（草案）》公聽會。⊙2007/08/03《原住民族土地及海域法（草案）》陳報行政院審議。⊙2007/10/18公告首批原住民族傳統領域土地。⊙2007/10/18完成原住民重大歷史事件「南庄事件」、「布農族部落起源及部落遷移史」及「魯凱族部落起源及部落遷移史」等委託研究案。⊙2007/11/09「創造原住民族數位機會計畫辦公室」揭牌。⊙2007/11/26行政院函請立法院審議《原住民族土地及海域法（草案）》。⊙2007/12/18內政部、交通部、行政院農業委員會、行政院退除役官兵輔導委員會及行政院原住民族委員會共同會銜發布實施《原住民族地區資源共同管理辦法》。⊙2008/01/16制定公布《財團法人原住民族文化事業基金會設置條例》。⊙2008/02/15行政院函請立法院審議《原住民族土地及海域法（草案）》。⊙2008/02/15行政院函請立法院審議《原住民族傳統生物多樣性知識保護條例（草案）》。⊙2008/03/04行政院核定「邵族文化傳承及發展實施計畫」。⊙2008/04/08成立南島民族論壇。⊙2008/4/23將「賽德克族」正名為原住民族第14族。--

