https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463271694.A.AEC.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅的生涯代表作？
Sun May 15 08:21:31 2016
Kobe的生涯代表作就是８１之夜王建民生涯代表作就是單季19勝每個人都有自己的生涯代表作可以讓世人永久傳頌的豐功偉業那麼肥宅的生涯代表作又是什麼呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463272934.A.FD4.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [新聞]蔡英文執政後日台政治關係受矚目
Sun May 15 08:42:12 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[新聞]蔡英文執政後日台政治關係受矚目時間:SunMay1508:34:072016蔡英文執政後日台政治關係受矚目歌籃2016.05.1417:24東京—台灣候任總統蔡英文即將就任，今後台灣新政府的兩岸關係政策及其在國際社會的外交空間正在引起中國大陸的高度關注。與此同時，日本首相安倍晉三領導的政府今後是否加強對台關係，在中日荊棘滿途、雙邊關係政冷經冷的背景下，尤令中國憂慮和警惕。中國對日外交政策智囊、前國務委員唐家璇上週在北京與日本自民黨副總裁高村正彥率領的日中友好議員聯盟訪華團會談時，表達了中方對日本與台灣議員交流的強烈不滿。共同社引述多個消息來源報導稱:“這看來是日本接近傾向台獨的蔡英文5月20日成立的政權，牽動了的中國神經，從而發出的牽制”，共同社也同時承認首相安倍晉三“通過蔡英文去年10月訪日之際，安倍的親弟弟岸信夫導遊首相家鄉山口縣等，正加深與蔡英文方面的關係”。構築蜜月岸信夫去年10月上旬幾乎全程陪同了蔡英文訪日的行程，日台媒體當時都公開報導了。但日台中三地一個未經當事人證實的公開秘密是當時安倍本人也曾在蔡英文在東京下榻的酒店內，疑似與蔡英文有過極少人數參與的午餐會談，對此安倍和蔡英文既不承認，也沒否認。蔡英文有過多次訪日記錄，不過去年訪日時已被廣泛視為將贏得總統大選而備受矚目和重視。蔡英文訪日行程也展示了綢繆執政的潛心，尤其是在加強與安倍政權下的台日安全合作方面。她一抵達日本就前往安倍的故鄉山口縣，安倍派遣弟弟當導遊，使得安倍政府與蔡英文迅速拉近了距離。蔡英文也在東京說：“無論日本有沒有《安保法》，台灣都期待日本對地區的和平發揮重要作用”，，今年1月蔡英文贏得台灣總統大選後第二天，日本駐台機構——交流協會會長大橋光夫等就到訪台灣民進黨總部祝賀並與蔡英文會談今後的經貿合作，蔡英文要求日本協助台灣加入TPP(跨太平洋戰略經濟夥伴關係協定)；第三天安倍在國會答辯中祝賀蔡英文說：“我想表明由衷的祝賀，期待日本與台灣的合作更進一步”；，岸田說：“台灣對我國來說是基本價值觀共有、緊密的經濟關係和人員往來的重要夥伴和友人。希望基於維持非政府之間務實關係的立場，深化日台合作與交流”。中國憂慮共同社客席論說委員岡田充說:“日本政府對台灣政治選舉發表聲明是1972年日台斷交以來首次，說明了安倍政權多麼重視台灣。岡田說安倍政權重視台灣的立場引起中國高度警惕，蔡英文當選後，他走訪了中國大陸研究台灣的重要機構——上海東亞研究所和多名研究台灣問題的中國學者，得到的深刻印像是其中上海交大教授王少普指出，王紹普也對蔡英文重視與日本的安全合作說：岡田說，中國學者們認為，，，“蔡英文說希望與日本在安全方面合作，中國相信就是想讓台灣涉入日美安保，這對中國是極為敏感的問題”。台灣謀求曾在北京和台北作為共同社特派記者的岡田走訪中國後，又轉往台灣、走訪了台灣民進黨為主的政客和國民黨智囊機構“兩岸交流遠景基金會”、民進黨智囊人物等，得到的綜合印像是蔡英文政權期待加強台日關係。台灣方面透露去年“蔡安會”的成果是“安倍的反應良好，會談包含了安保問題，但日方有很多意見，所以沒多談。預計今後在經濟、科技方面合作日台會更趨緊密”。民進黨高層政客對岡田形容“岸田祝賀蔡英文當選的聲明讓人嚇了一跳，加上安倍在國會的祝賀發言，令我們非常高興”。該政客還對台日加強安保合作的問題說：“台灣關注日本自行收集的南中國海情報，如果台日比較緊密互動地交換情報，就會構成安保合作。日美安保合作極為緊密，台灣不能參加，但如果能告訴台灣日美安保合作的過程，就會幫很大的忙。，一點點來做，美國也會容易接受，中國也會忍耐”。現實難題不過岡田認為，日台關係與兩岸關係存在互相制約部分。例如4月底，日台發生了台灣漁船被日本海上保安廳扣押的案件，突出了日本主張“擁有沖之鳥島和附近經濟海域”與台灣主張“沖之鳥礁不能設定經濟海域”的領海糾紛，而他認為台灣總統馬英九的政府抗議日本同時，派遣千噸級巡邏艦趕赴現場保護台灣漁船作業的強硬姿態目的有三：“第一是基於即將就任總統的蔡英文重視對日關係的政策，埋下一個主權糾紛不容後退的“釘子”，讓下屆總統就任後不能輕易地改變台灣的主張。第二是圍繞南中國海問題，對日美兩國批評中國改變現狀，馬英九作“以其人之道還其人之身”的報復，攻擊日本用鋼筋混凝土建設沖之鳥島的行為弱點。第三是基於菲律賓向國際海洋法庭提出南中國海糾紛的訴訟快將判決，台灣統治的太平島如果被判為礁，那麼台灣將可能以日本沖之鳥礁作為反駁依據”。岡田指出，蔡英文方面4月29日就這次糾紛發表的聲明，的確顯示蔡英文的新政府今後可能要求日本允許台灣漁船在尖閣諸島(中國稱釣魚島)周邊捕魚的《日台漁業協定》範圍，。他說：“2013年日台締結漁業協定時，中國抑制住了中日之間不存在這一協定的強烈不滿，這是因為馬英九政權下兩岸關係安定。蔡英文政權的兩岸關係比馬英九政府後退的可能性很大，那麼中國這次就不會沉默，”。幾近同盟岡田說，美國和中國都希望蔡英文政府能維持現狀，但安倍政府存在過分介入的突兀想法。這顯示日本可能轉換一貫與台灣不締結政治關係的政策”。岡田還指出，、安倍政權的前內閣大臣古屋圭司1月27日訪台、與蔡英文會談時，還遞交了安倍作為自民黨總裁的親筆信，表明全面協助台灣加入TPP的意向等。岡田認為，安倍重視蔡英文政府的謀略，是利用台灣構築包圍中國網。他說：“如果日本真的提升《日本版台灣關係法》到國會審議日程等製作台灣牌，就會引起中國強烈反彈，日中關係僵持的原因是安倍政權介入南中國海問題加上謀求加強日台關係的姿態”。他說：“（台海）兩岸和平與安定，令美中、美台、日中、日台這些東亞重要的雙邊關係中，台灣問題的風險降低了，所以日台才能締結《投資協定》和《漁業協定》，所以良好的兩岸關係不僅符合當事者的利益，也符合包括日美在內的東亞地區利益，安倍政權應自重，理解過分介入的危險”。他還說：“日台彼此有親近感的市民很多，這是好事。但這不等於彼此一樣討厭中國，特別是日方不應把親近感延伸為殖民統治正當性的理論，否則是對台灣的認識過分矯情和奢侈。”。1.日本也懂台灣南波萬2.中國怕日本版《台灣關係法》3.中國學者認為中國怕台灣倒向美日，所以很"克制"4.連日本媒體人都看出馬囧在玩啥計倆，聰明的鄉民們怎麼會看不出來5.中國未來會反對《日台漁業協定》東網有報金三胖扣惹一艘懸掛俄羅斯國旗的帆船，有guts--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--都釣不到魚，姜太公我好傷心。那要看中日交惡到什麼程度，美國挺不挺日本版台灣關係法吧？老兄，這只能人民來發動好嗎？老美設下的條件之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463273021.A.B66.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [問卦] 信義商圈Bellavita的八卦？
Sun May 15 08:43:39 2016
我覺得挺好的阿現在百貨都太類似了這間有點像當初漢神百貨一樣慢有特色的像sogo或遠東就很聳有很多間都差不看起來一樣的擺設但比不上人家才兩間這間算是標榜出自己的獨特品味屌打附近大同小異的百貨店吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463273290.A.3D3.html
Kay731 (K少)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 尤瑞敏 10 分鐘前
Sun May 15 08:48:06 2016
我覺得有以下幾種可能:1.他想選立委，可是卻沒上，所以心裡有點不平衡。2.洪姊姊因為某些關係選上了，蔡媽媽對他的期望很高。3.有國防布的人混進去軍冤組織裡面搧風點火4.喪子之痛讓蔡媽媽已經分不清楚誰是敵人誰是朋友了!我覺得四種都很有可能~第三種成分最大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463273345.A.0DD.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 08:49:01 2016
超級人渣以前犯的錯就不用多說了自己的兒女車禍出醫藥費講的好像他媽的很偉大照顧病床上的人才是真的心力交瘁懂嗎講起來豬哥亮也是很悲哀好不容易有機會重新站起來但他已經迷失了自己迷失了為人父的姿態謝金燕的媽媽怎麼會沒有發言權她願意受訪麥克風架絕對要端出來的她只是不想而已這又不是什麼值得跟街坊鄰居炫耀的事鬧大不過就是爭一口氣爭誰是誰非幾十歲的人還爭這個幹嘛--人生的悲劇有兩種，一種是得不到你要的，一種是得到了。--

