https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587674.A.2DB.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是養豬大國嗎?
Tue Jan 12 16:34:31 2016
一來，這美國豬既然是美國老爸指定要給台灣人吃的，就吃唄。我們不能同時得罪中國和美國兩大強國。二來，照慣老闆說的，農牧業工作辛苦，台灣人不願意做，那表示開放美豬影響的只有養豬業慣老闆和外勞等少數人。我認為國人應該將重點放在無限制引進白領外勞這個議題上，因為影響的是你我普羅大眾。--養豬既然像慣老闆說的這麼辛苦，乾脆給美國人去做，豈不皆大歡喜慣老闆最愛說市場機制，現在也該輪到他們接受市場機制的考驗了台灣人又不是只吃豬，台灣人也能轉彎去吃雞鴨魚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587725.A.157.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 「秒買秒退」受阻？ 業者出新招拒「拆封
Tue Jan 12 16:35:23 2016
買東西不能拆封再退貨，這什麼白癡規定，不是會害到其他退貨人嗎？如果今天只是一個路過的阿婆，買了一瓶豆漿，喝了一口臉色大變，覺得怪怪的有異味，卻會因為拆過封而不能退貨？反秒退也不能搞這種會害死自己的規定吧？還是人人都火眼金睛，東西還沒拆就知道東西壞了？都知道壞了也不會有人還拿去結帳吧不過話說回來，不能拆封，那結完帳在外面滑手機等個一小時再回頭退，不就好了嗎？還是連退貨時間都限制得在結帳完一小時內才能退，真這樣訂真的會害死自己--臺灣人啥時這麼有狼性，不先找通路商就直接提告的www

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587860.A.174.html
shaqima (沙琪瑪)
Gossiping
[爆卦] 雙和地區傳單簡評
Tue Jan 12 16:37:38 2016
朋友家住中和，閒來無事收集了一堆傳單，想說來簡單說一說那個傳單做的不錯，都是個人意見，大家看看就好正面背面首先我們來看看中華統一促進黨，也就是太陽花學運中說我們都是中國人幹出來的白狼所屬政黨。嗯，這風格還真像長輩圖...而且可能受限於經費，所以不大，大概就是兩張明信片的長度，毫無設計感再來是國民黨，超級多的黨產多就是可以瘋狂的行銷啊，我個人還頗喜歡那個1/9號自由廣場全民大團結的那張，感覺很活潑，設計的意象也很明確。但國民黨的文宣都有著濃濃的「因為我以前做過什麼，所以你要投給我的」主要宣傳手法，你看看朱立倫那張跟永和國民運動中心林德福的就知道了，後面居然還敢給我提萬大線？指日可待？你谷阿莫？朱立倫的就更不就說了，你那些都是什麼時候的評比？也敢拿出來現。最後一個民國黨的張菁芳朋友說他每次的宣傳車都會放黑人牙膏的主題曲...她是我唯一有認真看完文宣內容的候選人XDDD也是唯一一個使用紙來當成文宣材料的人，其他都不是。很好的表達出了她的政見、立場、訴求，但就文宣方面可以算是滿分。然後我朋友沒有收到任何民進黨的文宣，不知道為何。以上拙見，給大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452587894.A.2A9.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生性質看版，為什麼常選男生當版主？
Tue Jan 12 16:38:11 2016
嚴格來講應該是說BBS各板男生擔任板主的比例比女生高很多第一男生普遍來說比女生理性板主因為要一直保持中立的角色還要執行板規當你的判決只能依靠冰冷冷的文字而不能挾帶任何私人情緒光這點就可以讓很多女生卻步了第二獨立性人是群居的動物沒錯但是女生依賴的狀況會比男生明顯許多你會發現在女人堆中小團體的數量遠超乎男生的想像或許有人會問當板主和小團體有啥關係當然有你把他想成台灣的現況就好一樣是做錯事單一個體路人和加入特殊黨派的人法官在判決是不是同路人力道大小就有輕重之分第三被動這原因是最重要的一個想想看有種生物從小靠爸媽念書靠同學出社會靠同事結婚靠老公整個人生中都處於被動的狀態舉個最簡單的例子拿吃飯來說好了你問他要吃什麼得到的答案不外乎不知道看看都好很可怕連這種吃飯最基本也最簡單的問題也一問三不知一定要你問一個他才有辦法答你一個便當不要火鍋不要小吃不要義大利麵好這種生物你要他擔任板主豈不是要他的命板主這位置大家也不要覺得很爽好像很有特權管理一個板很多工作要做那也就算了最難的是要怎麼杜眾人悠悠之口這是非常大的學問不相信的人不妨自己跳下來試試親身體驗的結果遠比聽別人說或靠自己看來的更貼近事實當然啦文末一定要強調以上狀況不是指全部的女生不然女生看到一定會氣急敗壞跑去檢舉這邊指的只是把我看到的狀況分享給大家至於實際狀況是怎樣就交由大家自由心證謝謝大家--

