https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458398096.A.CD6.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 女生的胸部摸起來的感覺是怎樣？
Sat Mar 19 22:34:51 2016
軟軟der溫溫der說真的只有一開始摸起來會很激動之後就會發現怎麼摸都只是一塊肥肉其實沒什麼還是小蠻腰最讚再來就是結實的屁屁啪啪啪感覺超有活力我猜大概是這樣啦畢竟我也沒摸過--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--出國的是56又不是我==我發現胸部大小也會物以類聚...結緣御守太直接了啦不過我有帶別的但不敢送...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458398665.A.166.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] ”你跟他好我就不跟你好”是哪種人？？？
Sat Mar 19 22:44:22 2016
大家好，小魯覺得困惑小魯有個朋友A和朋友B，之前交情都不錯本來朋友A跟B處的非常好，感覺一見如故，結果突然有一天朋友A突然認識了一個C，C對A說了一堆B的壞話，結果A對B的態度就180度大轉變，冷嘲熱諷，還整天在周圍說B的為人如何的糟，馬的你們不是本來交情很要好嗎A只差沒真的講說“因為C討厭B所以我也討厭B”這種話了順帶一提，他們年級都不小了，小魯實在很難想像快30歲的宅宅會有這種行為，這不是國小小朋友在玩的把戲嗎==有沒有”你跟他好我就不跟你好”的八卦？小魯真心無法理解這種邏輯補充，我們都是男的，都是異性戀--死魚救我！！摁………有點懷疑噢噢，我去查查看，謝謝你重視朋友關係的話應該不會這樣把其他朋友當空氣吧………我們認識有一小段時間了耶人是蠻有型的，體格哦…不是啦，跟政治一點關係都沒有那我下次用甲乙丙我不要肛他常見嗎？我們都是男生欸…我想弄清楚他的心理狀態？？他還是整天來問說其他人有沒有講他壞話………

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458398762.A.A4F.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
Re: [問卦] 女生的胸部摸起來的感覺是怎樣？
Sat Mar 19 22:45:59 2016
借標題問一下有沒有同時摸過女生胸部的、跟肥宅胸部的人阿??女生的乳房裡面都是由脂肪構成其實乳肥宅的胸部也是既然都是脂肪，兩種胸部摸起來，到底會不會很像阿？？如果摸起來很像的話，我摸乳肥宅的胸部就好了阿！！既可以得到胸部的觸感又不會被告，簡直是一石二鳥之計你們說對不對！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458398801.A.79A.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦]  文組年薪都多少？
Sat Mar 19 22:46:36 2016
乳題我身為一個文組的廢廢平時只能寫些廢文賺摳摳最近面臨畢業即失業的困擾每天都過的心驚膽顫的找不到工作啊……反觀我男友，116的工科廢廢每天爽爽的！各種實驗，都難不倒他～好像也沒什麼壓力他說一畢業就是年薪7.80起跳真是讓人森氣！！我即便是文組中的翹楚一個月28k就要偷笑了～怎麼賺都賺不到年薪80只能每天以淚洗面……有卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--絕對沒有反串那個算是法商組吧！我指的是純文組設計也是滿看人的ㄟ對啊！常常聽到爾爾是什麼如果很好考就好了……嗚嗚

