https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453533746.A.844.html
isley196 (衝動是魔鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 文山區果然是9，2的集散地？
Sat Jan 23 15:22:23 2016
文山區到底有多藍呢1.文山區是全台北養老院最多的地方2.文山區的軍宅是出名的多，整個木柵路二段的巷子到忠順街那段幾乎都是軍眷宅3.藍營幾所私校像再興、中山都在文山區，特別是再興，看看校慶會來觀禮的人便知這樣還不明顯？勝文、馬總統夫人&女兒、宋神掌女兒全都是再興畢業的4.公務員大本營考試院也在文山區文山區的有錢人其實不算很多，文山區本身都沒有幾棟豪宅了最多的是傳統中產階級的三師：醫師、老師、律師對許多這些人來說，生活的安定遠大於政治的正確他們除了討厭變動外，淺意識的階級思維非常重(甚至大過真正的富商所以在他們眼中的泛綠往往就是代表著不理性、衝動、亂源的象徵苗博雅參選文山區真的是來當神風特攻隊除了泛綠背景外，還同時有著同性婚姻跟廢死理念的包袱這在極保守的文山區來說無疑是送死也不意外賴士葆跟李慶元根本連政見發表都懶得出席--我應該在前面加一個"老一輩"其實真的不少，因為認識很多老師，從老師看學生家長的比例就知道了廢死這議題個人覺得比起他的勞工政策，我願意加減接受啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453534082.A.DFD.html
Ting1024 (無)
Gossiping
Re: [新聞] 送暖！中市府首長寒夜分發熱食、睡袋助1
Sat Jan 23 15:27:59 2016
發睡袋是怎樣？意思就是街友該死，注定要睡街頭就對了？難道不能給個窩好好的洗個熱水澡，舒舒服服地躺在床上睡一覺？這就是母親節送給媽媽最高級的吸塵器一樣，阿是要媽媽做死就對了。==--關我什麼事。這是政府的責任。稅金是政府在花的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453534091.A.2BC.html
gene50814 (genechen)
Gossiping
[問卦] 有喜歡當爸的八卦嗎？
Sat Jan 23 15:28:08 2016
最近小弟發現有某一群人很喜歡當人家的爸爸一天到晚都是我是爹阿爸的到底當人家爸爽在哪?當爺爺曾曾祖父之類的爽度會增加嗎?有沒有愛當爸的掛--如果是老王幹的要低調點ㄅ先知4ni?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453534244.A.563.html
saveme (hihi)
Gossiping
[問卦] 有沒有上調基本薪資跟社會救濟的八卦?
Sat Jan 23 15:30:41 2016
一個先進的國家,消費高,基本薪資也要相對調高,台灣到目前為止物價跟基本薪資跟本不成比例?20年前跟現在比才漲了3成左右.油價都漲一輪回來到低價區,我們的物價幾乎是20年前的2倍?尤其是吃的.以前都會講油價漲物價漲,現在物價跌就會講油價與物價脫鉤?靠~甚麼話都有.還有一個先進國家的統計一定要正確.尤其是失業率.像先進國家大都以社會救濟來做失業率判斷的標準.你沒有工作或不想工作?國家本來就要持續給你最低薪資至少1/2~1/3的標準.(不是只有幾個月而已而是一直領到65歲)讓你餓不死.也不讓你好吃懶做.當然要讓你領社會救濟也要訂定標準.你本身有固定資產非固定資產到一定程度的是不能領.因為這不能算是失業.一個政府至少要做到這種程度,才能算是掌握到這個社會的經濟脈動.而不是隻手遮天,甚麼都造假不公開.這樣只會讓資訊不透明後,產生爆發性的社會不穩定.有沒有強者對這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453534361.A.BA7.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[ＦＢ] 新科立委黃國昌 『遠傳併中嘉案』 (影片)
Sat Jan 23 15:32:37 2016
公民廟口-立委在做天在看黃國昌怒批，他很少看到有企業毛利率那麼高的，若真的如此的話，請NCC下次再開公聽會，所有業者把財務報表都拿出來，「看是不是真的活不下去還是暴利事業？」補充：前金管會主委、中央研究院人文社會科學研究中心教授施俊吉，日前根據台灣證券交易所公開資訊觀測站刊載的全台系統業者各類資產報表，彙整分析出二○○二年至二○一一年，全台五十九家有線電視系統業者的總營收及總毛利，結果發現，有線電視系統業者每年毛利率都超過四十％，二○一一年更高達四十五％，營業淨利率也高達二十九％，稅前淨利率亦達二十一％，有如只賺不賠的金雞母。以下為完整逐字稿：(第一輪發言)主持人各位在場貴賓，我叫黃國昌，之前在中央研究院法律學研究所任職，目前待業中。2012年5月7號在同樣的一個地方，那個時候是旺中併購中嘉案的公聽會，我曾經出席，那次的公聽會是由蘇蘅蘇主委親自主持，我不知道今天這場公聽會是石主委太忙，還是覺得這件事情不是很重要，所以一個NCC的委員都沒有到場，開始讓人家懷疑這場公聽會是過場秀還是玩真的。第二個更根本的問題，2012年5月7號在同樣這場公聽會，我請NCC一定要調查一件事情，提出了根本的問題，那個根本的問題跟今天一個外國的私募基金持有中國，對不起，持有臺灣這的有線電視系統，他扮演的角色真的只是在商言商，真的只是中性的，沒有任何評價的在進行商業活動，還是背後有非常複雜的政商關係，會影響到他實際的決策，具體的問題就是那個時候中嘉有線電視系統看起來好像也是一個外國的私募基金所組成的，壹電視那個時候上不了架，那個時候壹電視還是黎智英的，結果壹電視一入主以後就可以上架，這個謎團到目前為止還沒有任何人回答，我也不知道NCC那個時候那場公聽會結束了以後，是不是有認真的對這件事情進行調查，這個問題的答案對於今天買方的私募基金也好或者是賣方也好，他們所提出來的他們只是在商言商，沒有任何的影響，這樣子的說明它的可信度，在我國目前複雜的媒體環境情況之下的可信賴度到底有多少，會變成一個重要的評價指標。那事實上這個事情在去年夏天見諸報端以後，有非常多的NGO朋友、學者專家，我那個時候自己也是以學者的身分在出席一場NGO所辦的座談會的時候，也清楚的表達我的疑慮，那至於立法院那個時候反應，我想等一下今天在場的高志鵬委員可以代表發言。其中一個當然讓大家很關切的就是剛剛買方特別先提出來的，就徐旭東先生在裡面所扮演的角色，目前是以持有公司債的方式來持有這家公司，可是大家打開天窗說亮話，最關心的事情是對於接下來這家公司的運作，徐旭東先生或者是遠傳集團他扮演的角色是什麼，是不是絕對不會介入任何業務以及人事，中嘉未來跟遠傳也不會進行在策略或是搭售行為上面的配合，這個可能都有必要進行進一步的釐清，這個只是就現在進行式而言，如果就未來式而言的話，遠傳或徐旭東目前所持有的公司債到底可不可以優先承購，如果在黨政軍條款放寬了以後是不是可以優先承購中嘉的股份，是不是有這樣子契約上面的安排或是台面下面的understanding，也就是摩根史坦利在這個交易案當中，到底是以財務顧問的身分出面來搭建一個實質上面迴避目前臺灣法律規範的交易架構，還是真的有心要在這邊經營，如果真的有心要在這邊經營的話，摩根史坦利公司對於接下來的經營跟遠傳公司彼此之間的關係可能有必要要再進一步進行說明。如果我假設這個交易案根本跟遠傳徐旭東一點關係都沒有，遠傳跟徐旭東未來對於中嘉有線電視系統在任何業務經營上、人事任免上都沒有任何影響力的話，那我要拜託主管機關把這件事情寫下來，記載在這個交易案的條件當中，未來一發現有違反，馬上撤銷這次交易案的許可，謝謝。(第二輪發言)謝謝，黃國昌第二輪發言，雖然很多人說我是以準立委的身分來，可是我一開始就說了啊，我是以一個公民的身分，我現在就待業中，我的工作是前中央研究院法律學研究所的研究員。針對剛剛討論的過程，因為剛剛第一輪發言的時間只有五分鐘，有一些法律上面的觀點還來不及釐清，因為剛剛有很多與會的同仁，甚至有一些學者說只要形式上面符合法規，NCC就要准，聽到這樣的發言令我驚訝不已，2012年5月的時候我們不就是在這裡討論這件事嗎？最高行政法院的判決不是也出來了嗎？不是很清楚的說在有關於這種媒體併購案件，NCC採取的是具有特許色彩的許可制嗎？這些法院的判決已經寫得這麼清楚了，結果到今天的公聽會上面發言還一直在說只要符合形式上面法律的規定，法院就應該准，你如果今天要以學者的身分來這邊發言的話，是不是先把我國目前整個法規範弄清楚啊再來發言，比較不會有以學者的身分來誤導這樣子的風險存在，這樣子的公眾發言是不是會比較負責任一點。如果是按照這樣形式審查的標準的話，2012年旺中併購中嘉案不用附條件就過了啊，那我們還要NCC幹什麼？啊已經吵了這麼久的法律爭議，最高行政法院也定調了，然後今天漠視我國最高行政法院還有這麼多學者專家對這件事情所表示的法律見解，還再用形式的法律要求NCC趕快通過作為判凖，非常遺憾。第二個要提醒NCC的就是說，過去NCC用負擔的方式來通過併購案，我必須要對於NCC後續的行政監理的能力感到非常的遺憾，你們在過去的媒體併購案當中所附加的負擔，有哪一次有後續實際上面的追蹤，要求編審獨立，要求編輯台自主，有做到嗎？有這麼多的證據顯示根本沒有做到的時候，那是你們當初允許媒體併購所下的負擔，沒有做到，NCC敢做什麼事情？你敢廢止以前你所經過的許可，敢把它撤銷掉嗎？你不僅不敢這樣做，人家在申請換照的時候，你還是一樣矇著眼睛就通過了，這樣子的負擔在業者的眼中根本就是一則笑話，如果說今天NCC在這個案子當中不顧輿論上面的反應，希望這些現任的委員不要在7月31號以前急急忙忙的通過對於臺灣的媒體環境會造成這麼大影響的併購案，而真的勇於任事想要把它搞清楚的話，那拜託，針對大家所質疑的事實詳細調查清楚，針對買賣雙方他們所願意承諾的事項非常清楚的以條件的方式做成限制，而且這些承諾白紙黑字寫下來，一旦發現有欺瞞有違反，馬上撤銷，接下來所造成的金錢上面損害的損害賠償責任由買賣雙方共同負擔。在過去的這些交易案當中大家被欺騙太久了，而在這些被欺騙的歷史當中，NCC行政監理能力的低落絕對要負責任。第三個部分是針對買方一直說他們來是長期投資，絕對不是炒短線，那也說臺灣目前的有線電視系統低利化的現象，我必須要講臺灣有線電視系統現在是不是低利化的現象，大概把財務報表拿出來看一看大家就清楚了，我很少看到有一個企業的毛利率是這麼高的，如果NCC認為有必要要把這件事情講清楚的話，我強烈的建議再開一次公聽會，大家把財務報表全部拿出來，看是不是真的低利化，看是不是快要活不下去，還是根本就是一個暴利的事業，監察院的報告都沒有看嗎？連低利化都可以講得出來，如果有承諾要長期投資可以，寫清楚，幾年之內沒有完成什麼投資，不准轉讓，如果有對消費者的權益真的保障有心的話，分組付費的態度是什麼，買下來以後他們的利率要如何優惠消費者，白紙黑字寫下來，這才是玩真的，要不然抽象的講說什麼臺灣需要投資，我這句話都已經聽太多了，我們針對具體的問題把它好好的，不要以為開完這場公聽會就沒有事，第二場第三場公聽會……(後面幾秒麥克風好像被關了)==20字卦點:影片出爐了!不愧是戰神!還好有把戰神送進國會！還沒正式就職就開啟無雙模式！！感謝金山、萬里、貢寮、雙溪、平溪、瑞芳、汐止鄉親們。黃國昌果然沒讓人失望！戰力十足！反觀妖西?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453534444.A.B9D.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 台灣租借福建？何妨先試行「一國兩制」！
Sat Jan 23 15:34:01 2016
中國的善意，台灣人心領但做人要有分寸，我們怎麼能只是收穫而不付出?租借還牽扯一堆財政、經濟問題，對政局架構沒有大幫助不用這麼麻煩啦這樣吧，該換台灣釋出善意了中國政府想擴大一國兩制，那台灣方面也幫中國一把我們贈送全套的，完全不額外收錢馬英九、吳伯雄、連戰、郝柏村...等人不用說中青世代的連勝文、蔣萬安、李正皓、楊偉中、徐巧心...照樣送!!還不夠!!娛樂組的蔡正元、邱毅、王育敏、羅淑蕾...也是送、送、送!!!反正只要掛中國國民黨的都送!最後再送9萬黃復興黨部黨員，祝賀中國國泰民安----邱毅是雙重黨籍

