https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453969271.A.8D0.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣還會在出現"放棄金馬論"嗎
Thu Jan 28 16:21:08 2016
台灣沒有放棄金馬的問題因為金馬屬於中國福建省，根本跟台灣無關而金馬目前被「中華民國」實質管轄，從「中華民國」建國以來，金馬就屬於中國領土所以「中華民國」也沒有放棄金馬的問題，自己的領土幹嘛放棄？台澎地區則不屬於「中華民國」領土所以台澎「自決建國」後，台灣國領土不包含金馬，金馬則還是屬於中華民國領土也就是到時候，「台灣國」（台澎地區）跟「中華民國」（金馬地區）會並存總之，不管台灣是否「建國」，「金馬」永遠屬於「中華民國」，毫無疑問跟爭議--台灣國建立後，哪個中國才是代表中國，跟台灣人無關這個問題由中國人自己去解決台灣建國後，台灣就是主權國家，就以國家的身份地位加入國際組織台澎金馬關稅區當然就廢掉了有啥好反對？你難道不知道，金馬人都非常愛「中華民國」嗎？（看看投票結果）台灣建國，跟金馬人一點關係也沒有啊，金馬依然屬於「中華民國」，完全沒改變台澎「自決」建國，跟金馬人無關，「自決」公投只有台澎住民能投金馬人哪有立場干預跟反對？中國打壓「中華民國」，受到國際社會支持，是因為「中華民國」侵犯中國的主權並不是中國多夠力，而是中國有道理，站得住腳等到台灣建國後，台灣國可沒侵犯中國主權，中國打壓台灣國就站不住腳，很難得到國際社會的支持「住民自決」就是「住民」才能參與「自決」臺澎本來是日本領土日本放棄臺澎主權，這時臺澎住民就有權「自決」也就是有權參與「自決」的台澎住民，就是前「日籍台灣人」以及後代金馬人跟二戰後來台的中國人，都無權參與「台澎自決」只要是前「日籍台澎住民」的後代都有權參與自決啊混血當然屬於前「日籍台澎住民」的後代但是純中國人（他的祖先跟台灣一點關係也沒有），就要排除在外（例如：馬英九、郝柏村…之類的）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453969300.A.A3E.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有南部人情味屌打台北市人的八卦?
Thu Jan 28 16:21:37 2016
我是北部人，在南部工作已經十多年了，對人情味有一些感觸。事實上，南部人的人情味，跟一般人想像不一樣，不是一視同仁，對每個人都有人情味，他們人情味的對象通常是自己人或本地人，妳外來人要打進她們的小圈圈，才會對妳有人情味。如果沒打進她們的小圈圈，她們甚至會對妳排擠(在台北比較不會有這種現象)。而他們南部人的人情味，可以無限上綱，從罰單、政府單位的交涉、橋公職、甚至買東西，都可以動到人情。所以我奉勸要在南部發展的鄉民，一定要打進她們的小圈圈，要不然做事情會事倍功半。上述這種狀況，以台南、高雄、屏東來說，我覺得最嚴重的就是台南。屏東次之，高雄這種現象比較輕微。在大城市工作，因為很多人都離鄉背井，所以大家比較不會互相排擠，可以平等相交，但在南部或鄉下地方，要交朋友比較困難。其實我覺得台北人比較可以接受外來人口，南部則要看情況。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453969309.A.576.html
toshihikone (超級喜歡島崎遙香)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦
Thu Jan 28 16:21:46 2016
我先講結論：就是騎樓日本韓國市容感覺很整齊，就是因為沒有騎樓所以相對也沒有隨之的車輛、攤販佔用騎樓少了這些你建築只要大致工整看起來都不會太醜有人提到招牌什麼是稍有影響但你看新宿歌舞伎町招牌還不是亂七八糟但看起來也還好吧？但是沒辦法騎樓這種建築就是適合台灣的氣候再者騎樓加上夜市那真的超亂像台中中華路或是高雄光華夜市那種整個就超亂啊如果是像花園或是瑞豐那種用空地的還算別有一番風味所以與其檢討台灣建築醜不如先立法規定騎樓必須淨空至少先把乾淨的騎樓還給大眾自然整體市容就會慢慢進步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453969478.A.F93.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
Re: [問卦] 放棄太平島和南海主張都是那些人?
Thu Jan 28 16:24:34 2016
放棄南海和太平島是誰我不知道啦但放棄釣魚台的我知道世界上從來沒有一個總統會在有爭議的土地上把這塊地說成不是自己的硬要推出去推出去就算了還點名給某國這才是賣台的實際作為俄羅斯領土這麼大照樣跟日本搶北方島普丁曾說俄國領土雖廣雖大但沒有一吋是多餘的現在一個國家能擁有的土地不多爭議性領土不積極爭取還說是對方的才夠瞎現在誰管以前歷史或法理上是誰的每個國家能搶都然要搶當然也許實際搶不過來但也能在未來有經濟利益時站上談判桌分一杯羹一個前總統立馬主動放棄請問以後有立場去跟人家分嗎?釣魚台有石油天然氣開發時人家拿出你前總統的說法打你臉一杯羹都別想分去看這篇新聞底下批踢踢的推文果真顏色對了就對了還一堆人說對阿反正也搶不過來對阿本來就是美國給日本超天才爭議性領土誰管你本來是誰的阿或美國確定給誰關我屁事離台灣這麼近台灣才剛好有一個最好的理由去爭取領土茲事體大誰管你美國給誰以前是誰的去搶就對了會吵的孩子才有糖吃更何況島上又沒有被實質佔領日本連蓋個燈塔都不敢蓋日本只是憑藉海軍優勢在那邊繞阿繞繞久了你不敢去或不想去就是他的了阿九雖廢至少還去實質佔領的太平島宣示釣魚台他也不曾說不是台灣的釣魚台發個廢物徵文比賽真的都比一個直接說不是台灣領土的前總統好就事要論事總統到太平島本來就應該的情勢緊張才更要去你以為中國菲律賓越南馬來西亞都吃素就對了人家都快把你變成非島嶼了還不去?說釣魚台不是台灣的才是真正賣台舔日舔成這樣跟KMT舔共有什麼不一樣?--

