https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456737334.A.48F.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
[ＦＢ] 2016劉黎兒廢核巡迴演講排定
Mon Feb 29 17:15:32 2016
ＦＢ卦點說明：我覺得反核的應該都不會去吧，平時網路上打打嘴砲就好，不過核終看起來蓄勢待發，好期待演講喔。ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016劉黎兒廢核巡迴演講排定，敬邀各位共襄盛舉。要來呦。２０１６年廢核巡迴演講會主講：劉黎兒主題:地震提醒台灣不能再用核電了副題:老朽核電盡速除役，立法確立廢核時間表及面對核廢綱要:1.斷電斷水４小時就會爐心熔毀2.台灣３個爛糊糊的老朽核電隨時會釀災──不僅核一爛糊糊，而且核二、核三也相繼發生核電史上未曾有或少見的大事故，台電無法處置3.勿忘台灣是地震島，斷層島4.應提前除役，別拿台灣人身家性命當賭注，賭到2025年都平安無事，盡速立法訂下廢核時間表5.確定廢核，面對核廢，成立專責機構，勿讓台灣變成核廢島6.福島5年現狀──截至去年年底１０萬人有家歸不得、167名兒童罹患甲狀腺癌，賠償超過１2兆日圓，福島核一廠依然每天大量排放高濃度輻射汙染水，廢爐路遙遙7.日本為了準核武國地位及出口核電而重啟核電，台灣不一樣8.台灣沒有核電完全沒問題，核電也大排碳、大排熱，無法對抗地球溫暖化，盡全力推動再生能源，也促進台灣再生，給年輕人希望9.還沒發生核災，台灣已經全島輻射汙染嚴重，今天起響應１日１測運動10.別把子孫的命出賣給台灣根本不需要的核電─不能坐等核災發生，儘快廢核是唯一的選擇★★【演講場次】3/5(六)下午14:30～16:30主辦：民報，引言－導演柯一正會場：台灣國際會館，台北市南京東路2段125號4樓報名網址：3/5(六)晚上19:30-21:30會場：新竹市江山街13號至15號間小巷內/近城隍廟電話：江山藝改所03-52664563/6(日)下午14:30~16:30會場：小英總統選舉竹南服務處，竹南鎮環市路段22號電話：李震華律師03-74800453/6(日)晚上19:00~21:00會場：千頃第，桃園市平鎮區南平路二段367巷13號電話：桃園在地聯盟、鎮興里辦公室03-4643456黃里長3/7(一)晚上18:30~20:30會場：流星咖啡:苗栗縣苑裡鎮天下路133號電話：林一方09190489803/8(二)上午09:30~12:00主題：「福島核災五週年省思～台灣的廢核關鍵」座談會場：立法院紅樓101會議室，台北市中山南路1號電話：全國廢核行動平台02-2365-3862，需事先報名3/8(二)晚上19:00會場：台中山佳伊cafe，台中市西屯區玉門路80巷1號電話：山佳伊cafe04-246342203/9(三)下午13:30-15:30會場：屏東縣政府衛生局大型會議室，屏東市自由路272號電話：屏東縣政府環保局08-73519203/9(三)晚上19:30~21:30會場：嘉義洪雅書房，嘉義市東區長榮街116號，電話：05-27765403/10(四)晚上19:30會場：海尾朝皇宮:台南市安南區海中街101巷10號電話：台南社區大學林冠州0958559290，朝皇宮06-25610203/11(五)晚上19:00~21:00會場：台北律師公會，台北市羅斯福路一段7號9樓電話：環境法律人協會02-23880667，台北律師公會02-2351-5071各地合辦單位：民報、新竹江山藝改所、李震華律師、竹南小英俱樂部、竹南小英後援會、桃園在地聯盟、平鎮鎮興里辦公室、苑裡流星咖啡、全國廢核行動平台、台中山佳伊咖啡館、屏東縣政府環保局、嘉義洪雅書房、台南社區大學、環境法律人協會、台北律師公會環境法委員會、台灣環境輻射走調團＝＝＝＝＝＝＝＝♡♡♡＝＝＝＝＝＝＝＝☞更多的相關內容請至媽媽監督核電廠聯盟臉書粉絲頁。（)以及媽媽監督核電廠聯盟官網（）謝謝!!♡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456737564.A.920.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
Re: [問卦] 光榮 ubi EA 暴雪 sega 任 卡…
Mon Feb 29 17:19:22 2016
所謂的黑，就一般認知來說跟騙比較有關係黑店黑店，指的不就是一樣的東西或者更爛的東西卻賣更貴的價格嗎其中不乏為了讓消費者上鉤而使用的一些小手段例如標示不明(寫著一律99元結果結帳才跟你說99元是旁邊那一小堆，你拿的是399)或是根本沒有標示價格讓老闆有用專業知識宰殺外行客戶的空間(平偉表示：)另外還有舊品當新品賣、誇大產品價值與功用的不實廣告等等總之就是連哄帶騙綜合以上幾點，你可以發現光榮，任天堂，SEGA在這場黑店爭霸賽可以先出局了光榮賣服裝泳裝DLC，通常遊戲發售前就能知道或猜到遊戲畫面差，價格偏高，這也都是公開透明的資訊廣告？光榮的廣告向來都是有什麼講什麼，反而讓人看了會燃的廣告還真不多任天堂也是，雖然也賣阿米寶，或高價賣過時硬體但跟平偉一樣，我做生意坦蕩蕩東西就是鳥蛋，賣的就是這麼貴，不豪洨你也不唬你要買不買隨便你，反正我是電玩界蘋果，只有市場跟我走，沒有我跟市場走這邊就要說一下不知道是任粉比較M還是信仰力真的很足夠東西明顯差一截價格卻跟別人一樣，鎖區放生你亞太地區不當你一回事政策錯誤導致幾乎只有本家遊戲可玩像個三廠孤兒連精靈寶可夢這種名字都可以弄的出來結果任粉居然還可以如此歌功頌德，不管怎樣都不會是任天堂的錯真是全知全能的任和華神任粉軟粉常常取笑索粉信仰廚，我只能說，索粉是白痴多，貪小便宜的多天下武功出少林，天下遊戲出索尼，認為天下遊戲都該是自家的一天到晚只會肖想人家獨佔，三廠獨佔就說人家出錯主機從PS1玩盜版時留下的惡習，想一機通吃，貪小便宜，被看扁活該但說信仰，索粉的信仰就跟台灣國球一樣台灣國球叫贏球，索粉信仰叫超值哪天索尼不再超值了，主機不再強大了，不再是可以玩到最多遊戲的主機了你看這些索粉還不樹倒猴猻散要說到信仰，恐怕遠遠不及不離不棄還歌功頌德的任粉離題了SEGA近年也是比較上進的日廠，跟黑也扯不上關係跟以上幾點黑店特色扯的上關係的，想來想去好像就只有廣告不實當常態的UBI了但UBI在危機處理上也非常有誠意就是前年大革命事件，送了一堆FC4看門狗等遊戲也很致力開發新抬頭作品，要說他黑，我實在也於心不忍啊....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456738237.A.48C.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝被外國打成白癡 哪個皇帝要負責?
Mon Feb 29 17:30:34 2016
漢武帝他把儒術拿來獨尊使整個中國思想被鉗制停滯兩千年以前古代變動慢所以還能創造一些盛世但到了工業革命後你的思想僵化故步自封趕不上變化當然就被各種屌虐要論中國第一罪人漢武帝莫屬--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決宋朝是工業革命了膩你在工三洨重點不是在法或儒而是"獨尊"你把思想定死了那就GG了

