https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460266592.A.33C.html
stupid0319 (徵女友)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB 蔡英文登基前的五個不利
Sun Apr 10 13:36:29 2016
ＦＢ卦點說明：（）藍蛆崩潰就是爽,有沒有平行時空的八卦,說好的錄音帶呢雨量圖跟香蕉記得收好ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡英文登基前的五個不利雖然距離蔡英文正式登基還有一個多月，但諸多不利的現象已經明顯，使蔡英文未來施政垮台的可能性大增。第一個不利在於兩岸政策。蔡英文應該不會接受九二共識，也不會承認兩岸同屬一中，因此可預期兩岸官方協商中斷，大陸觀光客?減，農產品銷陸受挫。兩岸關係生變，將使台灣經濟競爭力進一步下跌。第二個不利是新政府成員幾乎就是貪扁團隊班師還朝。加上還未上任，就大談特赦平反阿扁。蔡英文家族炒地炒股之貪腐事發，幾可預期扁朝貪腐將再現，甚至更加嚴重。第三個不利是以轉型正義包裝，對國民黨進行清算鬥爭，甚至將孫中山、蔣介石、蔣經國等人，皆納入批鬥之對象。而教科書去中國化、媚日化、台獨化，都將加速推動，使社會更加不安動盪。第四個不利是經濟社福政策荒腔走板，不要核電火力發電，使電力短缺可能性大增。廢棄已經運作經年的電價計算公式，林全竟率爾宣布電價只漲不跌。再者年金改革揚言要在一年內完成，刪減退休福利的大刀揮向軍公教。第五個不利是在立法院佔?對多數的綠營立委，既無知荒誕醜態百出，而且怪招頻頻，更加深社會的不確定性與悲觀預期。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460266753.A.00C.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 以前台灣霹靂火有多紅？
Sun Apr 10 13:39:10 2016
裡面的角色每個都個性鮮明劉文聰的一支番仔火台詞也讓人印象深刻到底當年的台灣霹靂火有多紅呢？有沒有八卦？----

