https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461255434.A.F8B.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 有人從小到大沒辦法為別人感到高興的嗎？
Fri Apr 22 00:17:10 2016
本肥宅求學過程中沒當過邊緣人各個階段都還算有交到朋友不過心中一直有個問題比如說班上同學什麼比賽得獎啦升學考考的很好啦班上同學理所當然的SOP大概就是鼓掌恭喜祝福最後順便凹請客當然身為非邊緣人的我上述的SOP一樣會做好做滿這邊就產生一個問題真的有人會真心為別人感到高興的嗎？以我的觀點比如說如果是以團體且自身有參與團體成績不錯或是團體中某人表現傑出這種比較有參與的才有感覺各位肥宅可以說說自己的看法嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461255577.A.AC7.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 什麼情況下肛他真的能解決問題？
Fri Apr 22 00:19:18 2016
之前跟別人起爭議本來想跟他大聲嚇唬他一下突然腦海中響起一陣聲音「肛他…肛他…肛他」我瞬間意識到這是鄉民的聲音我不由自主的大喊「我要繼承肛的意志!!!」然後身體就不受控制…失去意識醒來之後我已經躺在醫院了急診室醫師在我懶較塗沙茶醬則是另外的故事每次問鄉民如何解決問題都會被答肛他這次我乖乖聽鄉民的話肛下去了結果似乎比不肛還慘到底在什麼情況下肛他才能有效解決問題？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461255769.A.CD6.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 日本鉛筆畫達人 畫人像如黑白照片般逼真
Fri Apr 22 00:22:47 2016
....借標題問個卦大家覺得用鉛筆把人畫得栩栩如生很厲害是沒錯但是我有印象很小的時候我住基隆有個很厲害的人就專門畫這種畫而且是遺像雖然我現在人在日本手上沒有圖但是小時候家裡整天就掛著阿祖的遺像==我以前以為是黑白照片後來才知道是畫的然後國小國中上素描的時候美術老師說畫人也不用真的很像個人特色和你想表達的表達出來就好畫太像就乾脆畫遺照好了........所以不知道大家是否還有這種很厲害黑白畫但是是遺像的記憶？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461256066.A.3D6.html
ntustncku (優質成大116)
Gossiping
[問卦] 中途島海戰日本大敗的卦?
Fri Apr 22 00:27:44 2016
安安小魯很好奇中途島海戰（英語：BattleofMidway）於1942年6月4日展開，是第二次世界大戰的一場重要戰役。珍珠港事件之後，日本相繼占領南洋諸島，美國則於4月襲擊東京。日本意識到了中太平洋的威脅，從而試圖占領中途島，並圍殲美國艦隊。但是由於美國成功破譯日本密碼，從而以逸待勞，在中途島附近伏擊了日本機動艦隊。最終以沉沒一艘航空母艦約克鎮號為代價，取得了一舉擊沉日本主力航空母艦四艘、巡洋艦一艘的決定性勝利，從而徹底挫敗了日本在中太平洋的攻勢。從此中太平洋地區的戰役主動權易手。當時日軍如果贏了今天的世界強權還會是美帝嗎?臺灣還會是現在的臺灣嗎o'_'o會有PTT的存在嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

