https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453697127.A.CBB.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 肥宅詢問Mr.Olympia參賽資格有加分嗎？
Mon Jan 25 12:45:24 2016
奧林匹亞先生就是最強健美先生的封號阿諾史瓦辛格拿過七次冠軍是說肥宅如果寄信去奧林匹亞先生協會詢問參賽資格就算被打槍至少以後相親的時候也可以提到年輕時曾經想參加奧林匹亞先生大賽可惜敗在最後一關：資格不符這樣對面的妹子多少會另眼相看吧？有加到分嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453697137.A.49D.html
EvilPenguin (邪惡企鵝)
Gossiping
Re: [新聞] 參訪東京車站 柯P：台灣城市美學輸日本
Mon Jan 25 12:45:34 2016
柯阿北從來都不是一個講美學的人看他身上穿的衣服就知道了日本人重視美學不是說車站美衣服就可以亂穿或是食物亂吃一通道路卻能規劃美麗合理懷疑是他這次和小夫同行被洗腦的小夫一直受日本教育在最有日本古建築美學的京都拿到博士台灣真的要說起來最有城市美學的地方就是當年小夫規劃的高雄你看高雄每一個捷運站都有特色不像台北(真的不想戰南北只是講實話)美麗島站的彩色玻璃光之穹頂被多少國際媒體報導????當年的城市光廊愛河夜景甚至世運主場館龍騰都是在世界相較能夠成為頂級美學範例的建築物比起馬桶蓋的大巨蛋我們真的不要戰南北(因為小夫是台北人)就真的只是主政者用心與否而已當年白賊主政下的高雄長甚麼樣子???再看看今天高雄的道路仔細看路標路燈都有他的用心在柯是一個重實務的醫生這部分可以多跟小夫請益也多多跟日本交流學習當年日本統治台灣的時候留下許多的建築到現在不管是學校銀行公眾建設(包含車站)很多都還有日本當年的影子這些建築的美感經歷了六七十年都還是存在建築的品質也不用讓人擔心偷工減料和地震甚至很多日本人都還會專程到台灣來看當年留下來的美麗建築物我希望也相信柯只要願意他其實可以替台北留下資產一個城市的美麗驕傲光榮保留在建築和公共建設的規劃上會有十年五十年甚至一百兩百年的記憶就像當年的日治時代也像當年的高雄一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453697263.A.CE4.html
gentleman888 ()
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九
Mon Jan 25 12:47:39 2016
ＦＢ卦點說明：馬英九昨天與弱勢和原住民兒童開心同樂，並且宣揚他提高生育率的政績。ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近寒流來襲，全臺山區都成了銀色世界，甚至連臺北市中心的總統府都飄起了霰！昨天是我就任總統後第六次參加由「社團法人中華身心障礙者職業技藝協會」舉辦的歲末聯歡活動，邀請了身心障礙、低收入戶、偏遠地區原住民及弱勢兒童與少年來到總統府一起提早歡度佳節。雖然天氣寒冷，看到這麼多熱情洋溢的小朋友，讓現場都溫暖了起來。每個小朋友都是捧在手上的寶貝，因此對於兒童與少年的權益要特別的保障。我們在103年修正《兒童及少年福利與權益保障法》，以「年齡」取代「身高」作為不同門票價格的標準，保障小朋友能夠受到公平的待遇。此外，即使失去了聯合國代表權，我們仍將《兒童權利公約》轉換為國內的法律並實施，讓兒童與少年的權益與國際接軌。在推動鼓勵生育的措施上，也有不錯的成績，我們在98年推動的「育嬰留職停薪津貼」，讓年輕夫妻可以放心的照顧小朋友，擺脫過去難以兼顧工作與照顧孩子的困境，到去年已經核付了超過333億元，共超過36萬多人受惠。前年（馬年）的新生兒是21萬300多人；去年（羊年）的新生兒更增加到21萬8000多人。尤其這兩年都不是龍年，卻有接近龍年水準的新生兒人數，顯示近年來政府鼓勵生育的政策確有效果，令人振奮。會場孩子來自四面八方。從花蓮來的孩子很驚訝的發現我能用太魯閣族語[EmbiyaxSu]跟他們打招呼。從苗栗汶水國小來的孩子居然知道8年前我去汶小送棒球隊每人一套球具，並跟他們的學長打過棒球，也曾請企業界支援球隊出外比賽的經費。他們更驚訝的是，我不但會用泰雅族語[LokahSu]問候他們，我還請他們用我的泰雅族字「瓦旦」叫我「瓦旦總統」。讓我們一起讓孩子們有個更快樂的童年。最近天氣寒冷，請大家要注意保暖！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453697330.A.D30.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨：服貿 520後重啟談判
Mon Jan 25 12:48:47 2016
對岸不想談?!那對DPP更好!DPP:大家都看到啦!不是我們不談!是他們不談的啊!我們只是堅持最低主權底線而已然後改提南進政策再配合美國TPP[成不成另一回事]現在大家都看衰中國經濟，不然外資幹麼急著跑掉去印度等他國?阿不過有個問題啦!TPP某些規則對現在台灣來說很糟，尤其是對於著作權問題--之前美國不是有放話台灣加入TPP無關他國?還是又改口了?可是TPP對於著作權很著重喔~這樣以後那些盜版漫畫、軟體阿之類有的沒的都會消失不知道到時候抓片子會不會都抓不了就是了QQ感覺美國就是不怕你不加入....別說押寶那麼好聽，台灣都是在吃殘羹冷飯結論:國際間都是你死我活弱肉強食，沒有甚麼看你可憐就幫你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453697455.A.EFB.html
KWEI40 (納爾遜氏鎖)
Gossiping
Re: [問卦] 冷氣機裝反是不是就變成暖氣機了
Mon Jan 25 12:50:43 2016
鍵盤124空調系小妹報告這位肥兄的概念基本上次正確der所以不要再酸他是文組惹但是以實務上來說困難重重，原因如下：第一、窗型機如果不是設計冷暖機型的話，蒸發溫度基本上都是設計在12度以上在這種室外溫度比蒸發器溫度低的氣候下冷媒沒辦法在蒸發器氣化，就會流進壓縮機造成液壓縮然後就可以準備花錢去買冷暖型的冷氣機惹﹨(╯▽╰)∕再來、以一台拆卸1usRT的窗型機來說，大概也有20~25kg正常的肥宅是沒辦法扛下來處理der在說還得要看窗型機室外端是不是有陽台否則肥宅掉下去死掉事小，壓死正妹就罪孽深重惹╰(‵皿′)╯要是找人處理，拆裝一次可能就比冷專和冷暖機型的價差還貴了所以結論還是乖乖der去買暖氣或冷暖型比較實際以上報告完畢，稍息！--中國人就像太監，沒有民主卻四處嗆聲民主的缺點台灣人就像魯宅，擁有民主卻沒有正確使用她--還好天氣冷，不太會臭QQSENSOR可以做假訊號短路，壓縮機還是會啟動唷鍵盤小妹一開始就有自我介紹惹QQ

