https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1194016333.A.73A.html
new262 (內有精華)
Gossiping
[轉錄]杰倫說了真話,這是個唱片公司沒人敢說得祕密
Fri Nov  2 23:12:12 2007
作者:fenglingling(跟花婕綸領周杰倫專輯)看板:Jay標題:杰倫說了真話,這是個唱片公司沒人敢說得祕密時間:FriNov216:39:012007文章很長G榜討論區的文章telltheture6發表時間:2007年11月2日8:05:05杰倫說了真話;這是個唱片公司沒人敢說得祕密最近離開了唱片圈可以告訴大家我所知道的每週四對於公司重要的片子企宣部開始討論這週新發片自家的歌手會是第幾名要自己買回多少張只能說並不是每家唱片公司都會這麼做有看榜的朋友我說你門就清楚了環球發行唱片可以對照榜單看看針對ｇ榜需要買的數量較多預算花的也多先買第一週到了預算少了在買五榜最後沒錢在買佳榜周董我想被搞毛了這幾年有人ㄧ直要跟他炒不管是歌詞內容個人關係到銷售量他都沒說什麼直到去年有公司表示拿到了第ㄧ名惹腦了他因為大家都知道誰最會炒作誰買的最兇這是個不能說得祕密因為多年來的共識多多少少都慣了水至於為什麼要買榜呢因為要做出假象為了這些所謂人氣下滑卻是大牌的藝人其實收入都轉為代言商業演出其實唱片賣的一踏糊塗可笑的是48000很少卻是已經是市場的高標也就是說這幾乎沒到幾人可賣到的數字去年誰第ㄧ名還真不知道看看今年可愛教主沒有造假成績如何看看今年阿信誠實榜單下場如何F.I.R好的作品沒買又如何是需要面對唱片簫條大家多支持的時候周董實話實說但我到挺擔心他的問題他指對象炒的兇也害了燕姿那麼好的歌手也賣的不好其實真的很心痛我只能說周董你最屌只有他頂的住吧希望ｇ討論區別刪了因為你門也做的很辛苦要讓大家都知道多支持蔡同學其實也在這低迷的情況下賣的非常差多差就不說了這是唱片圈公開的祕密卻是個不能說的祕密補充一下大家的疑慮有的第一名因為百分比太高除了本身的銷量唱片公司怕被追過去再用力買買買第二名於是放棄就會造成ㄧ二名差距很大的結果如果那週ㄧ二名很接近就看誰買得比較多有不成文的規定如果是大牌公司為了面子不計成本都要買到第一名可愛教主第ㄧ周榜單可參考沒有敵手不用買只有百分之十八新人許小妹用力買用盡權力買都只有那個名次後來沒預算直接消失潘帥榜單也可以參考阿妹跟新人唐同學竟爭那週如果你是阿妹公司會如何這就要看這些公司的特色了只能說賣的超級好沒作假的只有星光幫了因為太好也部用考慮去買錢可以讓其他唱片公司先省一點了所以才會有感覺范范郭靜ｋｋｂｏｘ很好唱片很差的狀況因為唱片本來就很差該公司不想買但實際上郭小妹的歌有中了大家都在聽有用來電達鈴但懷疑為什麼落剎那麼大因為郭小妹人沒有紅沒有炒作所以現在已經成了人紅歌其實不一定紅的現象去看看ｋｔｖ大家唱什麼或許也可參考一有問題再跟大家說吧但我應該會被刪掉看留多就算多久吧嗯，就算不知道這是誰也不能完全相信但至少買榜應該是發生的過事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1194196858.A.A54.html
icemilkgreen (奶綠想妳想到爆炸)
Gossiping
Re: [好奇] 火鍋也要漲！食材全漲～火鍋店苦撐
Mon Nov  5 01:20:56 2007
大家好。。第一次在這裡發文請多指教︿︿不好意思...原文吃光光我是在高雄市農會果菜運銷公司上班（（位於十全路民族路口那兒））這兩天蔬菜其實已經有明顯的跌價了水耕蔬菜類例如青江。。小白菜。。油菜等價格已經降的夠低了以今天我輸入電腦的價格來說青江介於８－１２之間小白也都是１５－２０油菜２０－２５左右其餘像大陸咩或茼蒿價格仍維持於４０－５０（（但相較於前陣子缺菜的情形的價格已經降很多））好了。。目前市場上價格仍然不錯的蕃茄一箱１０公斤貨漂亮的話價格約３００－４００苦瓜今天貨少一公斤喊到１００（（前陣子颱風天均價喊到將近１５０））價格略高的還有蔥。。蒜。。薑。。等其他像進口高麗菜。。菠菜。。芹菜。。青椒大致上平盤目前市面上高麗菜或包白幾乎都為進口居多今日高麗菜一箱約莫十幾顆出頭５５０元（（颱風天喊到１２００））之前颱風天菜少而且菜又不漂亮價格卻高的嚇人如今菜漂亮了。。價格卻慘不忍睹（（提醒各位鄉民。。這一兩周或許菜漂亮但購買時記得聞聞看有些農民為了趁好價快賣　　用了大量農藥讓菜漂亮快速收割來賣多少真的都會有殘留的農藥味　買時要注意　　回家更別忘了洗乾淨））以上的價格皆是經由現場拍賣員喊價得標當然喊價的人幾乎就是市場上賣菜的菜販囉好了。。我昨天問了公司裡面資深的員工這兩天價格這麼低大家應該有便宜的蔬菜了吧？？沒想到一位大叔卻跟我講說。。那是菜販在我們這邊喊的價格也許出去外面賣了還是沿用之前或是稍降一點的價格取決於大眾對於蔬菜價格跌落的幅度並沒有深度的認知（（當然農民沒賺　　卻讓菜販多賺了一點＝　　＝））水耕植物因為種植快收割快容易大量採收立刻供應相較於水耕類。。像是苦瓜茄子蕃茄等都需要長時間種植栽培短時間不可能立即的補上公益量造成現在的量會少很多。。來不及供應嘛一旦有出現菜販自然因為物以稀為貴　競標價格會往上抬（（今天總共只來四箱苦瓜兩箱茄子←→青江今天約有５０－６０箱））所以價格上的差異不是沒有原因當然是供應量多寡決定而小黃瓜紅蘿蔔價格其實都已經下的很漂亮了當然市場上像是紅蘿蔔。西芹。白蘿蔔。高麗菜。青花菜。等等都有進口替代品自然價格不會高的過於離譜因此個人覺得。。光靠媒體報導就可以影響菜價我並不是很認同︿︿”真正賣菜的還是那些菜販。。尤其非常時期你只能任由他喊價因為他根本不怕沒有人買阿而我們公司的拍賣員　會橫量價格讓得標價不置於過低就是了（（也就是基本上每件貨都有底標就是了。。往上則是任由菜販添加））這也就是我每天都很生氣。。總是會有菜販會跟我謊報他得標的金額他只是負責買菜。。然後再賣菜。。那些我們看不見的農民把菜送來待價而沽時其實真的是無可奈何的呀這是我的一點點心得。。跟大家分享。。。文章有點長。。不好意思唷謝謝大家看完︿︿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1194966695.A.52C.html
chrisboxes (┴─┴ ︵ ╰(‵□′╰)~)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有印和闐的八卦嗎?
Tue Nov 13 23:11:34 2007
都沒人認真回，我也上過埃及學，基本上神鬼傳奇有很多地方是錯誤的，我們那時候期末有看神鬼傳奇，期末考有出請指出神鬼傳奇中哪些地方是錯誤的首先，印和闐第一個偉大的事蹟是設計並建造埃及第一座金字塔，階梯金字塔後來的考古學家發現，當時的法老王可能是他老爸卓塞而會發現印和闐的名字是因為，卓塞法老王的雕像下方底座的象形文，史無前例地刻上了法老王本身以外的名諱，即「印和闐」。印和闐確認是卓塞王的首席祭司，他為卓塞王建築第一座金字塔，所以功不可沒。在階梯金字塔附近，發現許多當日建築工人的骨骸，說明工人在建造金字塔時受傷，後來卻得到良好醫療的證明。可能，印和闐即是主持醫療的領導人，也因這個成就，印和闐後來成為埃及人心目的「醫神」，印和闐及他所主導建築的階梯金字塔，寫下歷史：建築本身成為世界第一座大型石造建築，印和闐本身的成就，則使他由「人」昇華為「神」。這樣子算八卦嗎？不是的話再自刪。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1195058934.A.D8C.html
wetteland ( )
Gossiping
Re: [新聞] 婦人攔路喊冤控逼姦　蔣介石震怒下令槍 …
Thu Nov 15 00:48:52 2007
包啟黃案是當時的超級大案，只要看過當時政治犯的回憶錄，這個名字會常常出現。這傢伙愛錢愛女人是出名的，只要被他看上的，他就會想辦法睡人家，就是製造冤獄啦。然後睡過以後，就把犯人給處死了，死無對證。人家是收錢不辦事，包啟黃是中出不放人。魏文啟這事是惹到自己人，睡了人家老婆女兒，最後還殺人滅口，造成不同體系特務單位的內鬥，加上有高人指點去告御狀，壓不下來，老蔣當然就直接送包啟黃上路了。最後檢方的起訴書，列舉了幾大罪狀，不過除了魏文起案是大案以外，其他都是不是什麼了不起的大案，例如承包合作社每月污一萬，開車撞死人叫司機頂罪，利用受刑人為自己蓋房子，虐待犯人，利用受刑人賺外快....有點像韋小寶抄鰲拜，為了補足十大罪狀，勉強去趁出來的。不過這些罪狀，每個特務單位幹的都不比包起黃少，但是只有包起黃一個，是身為特務機構領導人，唯一被處死的一位。至於睡人妻女的事，一來有害政府聲譽，二來沒有人願意出面指控，所以起訴書隻字未提。監察院的糾舉書也沒提及此點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1195339997.A.E33.html
Faberge (就好像 可以擰出淚水一樣)
Gossiping
Re: [討論] 外國有火山矽什麼症，中文有...21個麻넠…
Sun Nov 18 06:53:15 2007
說到稀有文字就不得不提到這個了最近有點熱門的小說上有提到所以就特地跑去查沒想到真的有....看起來很像象形文字可是又有天干地支什麼的對吧..這叫做殄文....是專門寫給死人看的文字......(抖~~~)好啦不要只是嚇人了還是要拿出考證說明一下正確來說呢這些文字應該名叫水書是水族人專用的文字現今大多部分居住在貴州水族人信鬼神有人說他們就像商朝人一樣現在人口普查大約還有40萬人左右貴州佔了約九成根據現在的推論水族文字可能會跟夏朝文字有些關聯性所以不難想像為什麼他們會發明這種寫給死人看的文字有些說法支持水書出下比夏朝更早一點但可惜不一定找的到完全的證據來證明水書最早是給鬼師用的至於什麼是鬼師.....看名字也應該知道了...呵不過這邊鬼的定義跟現在那種出來嚇人的不完全一樣他甚至包括祭祖的行為..就好像商人尚鬼的說法一樣(翻譯:商人是商朝的人不是買賣的人...)板上有歷史強者應該可以對這些方面做更多貢獻小的就先拋磚引玉啦值得一提的是水族文字並沒有完全失傳....下面這個聯結是明代弘治年間水書木刻本甚至到現在還有人會寫水書...很恐怖吧...(覺得不恐怖的話把水書改成殄文再想看看)我實在不知道用殄文要寫什麼...?很毛啊一想到是寫給誰看的...難道內容要寫類似printf:"hello,world!";之類的東西嗎\("▔□▔)/不過話說回來自古以來對於這些鬼神靈異有所敬畏好像也是人之常情拿最常見的葬禮來說好了就有些文化跟習俗是很特殊的...火葬土葬恩我們一定常聽過稀少一點呢?海葬天葬...再來還有比較稀有的就是河葬(放水流走)樹葬(放在樹頂上)懸棺葬(放在懸崖壁上)恩從這些各式各樣不同的文化也可以看出人類對於鬼神靈異的敬畏不過剛剛提到幾種葬法的都算的上是有善終的了還有些是更慘的揪~~~勁比這些死法更慘的是哪些人呢?當然就是陪葬的啦...................說到陪葬那還真是悶比較幸運的陪葬者可能下場是哭一哭跟家人抱一抱最後被迫喝個藥就去了沒錯那還算陪葬裡面真的算幸運的...比那個更慘的...當然有比方說坐棺.......這...坐棺有兩種一種是將要得道的道士(這種其實不算陪葬)彌留之際請人扶持以打坐的方式進入棺木中(棺木其實是罈子上有福祿壽三字合一)然後呢就成仙了....有人說羽化有人說坐化就是這樣來的另外一種呢就是被人很無奈的活活的塞進去的...這種東西叫降墓...百分之百陪葬者跟第一種坐棺不同之處呢是罈子上的字換成了"坐守天棺寧毋永世"換成白話的說法你就在這裡面永世不能....(汗...)這種是被下了詛咒的墓坐棺旁邊會放一個主棺用途就是去詛咒主棺內的人....通常用坐棺裡面人的怨氣來阻止另外一個主棺的人投胎轉生...(好狠啊...)可能有人會問何必白白多殺一個人阻咒主棺裡的死者直接把主棺的人拿去放坐棺不是更快反正也不能超生....呵答案很簡單坐棺都永世不得超生了主棺內的人當然有更慘的玩法.....有興趣的朋友可以去查查洛降兩個字比坐棺更慘的有沒有恩有一個聽說叫做"十八冥丁"不過考據不到是真是假....當然還有一種是我要提一下的這種叫"囚殉"那時候也在小說上看到過不過"囚殉"是唯一除了那個小說上有提到之外我小時候也聽人提起過的陪葬法簡單說是在陪葬文化裡面呢有些是因為死者捨不得往後的日子沒有你所以就要你喝了藥去陪他........(就是我說幸運的那種(′-`)y-～)另外一種人呢要不是因為主棺的人死後不想被人打擾(也就是被盜墓)或者是另一方面要讓這個主棺中的人不要往生....所以必須找幾個人死的不明不白或者活生生的就...再用他們被剝奪生命的怨氣去鎮住一切..剛剛說的坐棺還有我小時候聽過的囚殉就是屬於第二種慘死的陪葬情形至於囚殉以前聽人說是把一些禁軍教頭灌醉了綁起來然後在墳陵的牆上挖了洞塞進去以後再把洞糊起來剩原來的一半大小那是給你餵飯吃的因為在皇帝下葬之前你還不能死...(不然你要是敢自殺你一家就等著.....)然後等到皇帝下葬那天了就把你洞口一封墳陵大門一關就不理你了...對了除此之外還會在墳陵走廊的左右兩邊畫符...那兩道符的目的是管他幾百年後只要符中間有人走過去...嘿嘿嘿那些符就可以叫這些囚殉起床工作了......所以我想那道符用殄文可能是這樣寫的....(我只是猜測XD)#include殄文always@(兩道符)if(符中間有人)begin囚殉_狀態<=#1SEC醒來;//把囚殉叫醒科科人<=#1SEC新囚殉;//把人變成囚殉科科新囚殉_狀態<=#1SEC學殄文;//教囚殉看懂殄文科科end怎樣這些符不比現在的紅外線監視來的遜色吧...謝謝收看--說到這個就不得不提到一個很.........的八卦不知道大家有沒有聽過一個故事某X去祭祀他前妻時是前妻喔某X是政界不是商界大概過程我就不提了後來某些情形之下丟銅板想證明清白結果所有的銅板一個不差不是公也不是字而是直挺挺的立在地上..............我聽某記者提過的真的是八卦了....--◆From:76.103.58.13811/1810:15再跟各位說一下這裡面有些資料是真的有的另外一些就真的只是八卦或小說提的以下整理在這邊對殄文有興趣請google水書對洛降有興趣請google降術or洛有昌or元降or北降對十八冥丁有興趣請點對印和闐有興趣請找最近的百事達對13樓有興趣還麻煩幫我一起問一下為什麼他推文比我早對現代賓葬有興趣請google第一殯儀館對陪葬感想有興趣請試著找靈媒.........謝謝各位..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1195563183.A.338.html
wetteland ( )
Gossiping
Re: [好奇]有沒有台灣60年代學風自由的八卦??
Tue Nov 20 20:53:01 2007
某名人在其部落格稱他唸建中的民國60年代（1970年代）是學風自由、學生自主。學生自不自主就不說了，學風絕對不是這麼自由。至少，台大哲學系事件就是爆發於1972年。1972年4月4日到4月9日，孤影先生連續在中央日報刊登〈一個小市民的心聲〉，反對學運、反對自由派知識份子、反對言論自由、反絕學術自由，主張更府該有更充分的權力，才可以保障小百姓們。當年12月4日，台大論壇社舉行民族主義座談會，副教授陳鼓應反駁〈一個小市民的心聲〉，馮滬祥立即反駁，陳鼓應於是揭發馮滬祥職業學生的身分，錢永祥聲援陳鼓應，馮滬祥立刻去跟校長閻振興告御狀，閻立刻遵照職業學生馮滬祥的指示，將副教授陳鼓應撤職，也把錢永祥記大過一支。1973年2月12日，警總約談錢永祥以及人類系學生黃道琳，隔日，搜索陳鼓應住家，發現他們家有中國出版品，立即拘留陳鼓應以及王曉波。之後，校長閻振興去保釋陳鼓應、王曉波二人，同意讓陳鼓應任職到該學期結束，下學期就不發聘書了。1973年6月的期末考，馮滬祥理哲學6題全錯，得到0分。馮滬祥到處去哭哭，到訴告狀，說台大哲學系被共產黨把持，迫害忠貞愛國學生，系主任趙天儀不是很配合馮滬祥，其系主任職位也立即被撤銷。新學期派孫智燊擔任系主任，開始整頓哲學系，先說王曉波的論文是配合中國的批孔風，又說在系辦內抓到共產黨派來偷文件的小偷。哲學系的9位教師大為光火，聯名反對孫智燊。孫智燊直接在1974年6月向校方建議，這些教師通通不續聘，最後校長閻振興裁示，趙天儀、王曉波、楊裴華三人撤職。不須報經校務會議處理的兼任教師，反對孫智燊的，孫智燊就自行處理了。孫智燊處理完這個大規模解任任務後，換黃振華當系主任，黃振華接著把黃天成、郭實渝(也是9位反對孫智燊成員)列入不續聘名單，獲校長閻振興支持。此案背後，就是由王昇所指導的心廬直接運作、介入，效果才會如此豐碩。在國內學風最自由的台大，都遭遇如此摧殘，其他學校處境更是可以想像。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1195657024.A.2A3.html
wetteland ( )
Gossiping
Re: [問題] 有無台灣曾經出現過的特務組織八卦
Wed Nov 21 22:57:00 2007
台灣的特務組織，俗稱四大統、四小統。因為國民黨政權最早的特務機關是，cc派的中統以及戴笠的軍統。所以後世用統來泛稱特務機構。大小是因為其上級單位是中央還是台灣省，跟實際權力大小無關。四大統有國民黨第六組1950年3月1日，老蔣復行巡視以後，開始改造KMT，7月25日，臨時中常會通過老蔣版的黨改造案，於1952年10月10日召開的七全大會通過。確立以黨領政的基礎。在組織方面，設有六組、五委員會、秘書處、革命實踐研究院，第二組處理中國的敵後黨務，不參與台灣特務業務。第六組負責中國情報、心戰、政戰、保密防諜。簡單說，就是特務啦！長期由軍統系的唐縱主持。國防部第二廳本屬軍統單位，因鄭介民管保密局時，兼國防部第二廳廳長，所以時常被誤會為保密局，這兩單位其實是平行的。之後老蔣請鄭介民不用再兼任國防部第二廳廳長，繼任廳長侯騰不是軍統的，所以就極力排除軍統力量，以上是在中國時期。自成一格，負責軍事情報的蒐集。國防部情報局最正牌的軍統。戴笠主政下是軍事委員會調查統計局。註：老蔣在抗戰時期的官位是軍事委員會委員長，正牌國家元首，國民政府主席林森是沒啥權力的。日本投降後，戴笠想把軍統分成四股勢力：軍事情報業務：劃歸軍令部（國防部）第二廳　　警察業務：劃歸內政部警政司（警察總署）　　武裝部隊：改編為交通部警察總局。另一部分改為海軍陸戰隊。　　首腦們：躲在司法行政部內，另設調查室。　　不過這算是踩到中統地盤了。中統誓死反對，所以才在國防部成立保密局。後來戴笠出空難掛點，底下分成四大派：鄭介民派、毛人鳳派、唐縱派、西瓜派，前三派鬥爭激烈，毛人鳳知道自己鬥不過其他人，就拱鄭介民出來管保密局。他自己當副局長。唐縱就外放去當警察總署署長。後又兼任國防部保安局，結果被鄭、毛狂鬥。毛人鳳後來還弄一個保密局送給李宗仁，結果李宗仁都不能用。不過那都是在中國時期，來台灣後，就是毛人鳳負責了。保密局後來改為國防部情報局，負責中國情報、海外特務。所以才曾經在「喀什米爾公主號」放炸彈，打算炸死周恩來，不過周恩來臨時有事，改搭別的飛機，倖免於難。此案讓中國與英國合作全面全面清查香港特務組織。逮捕台灣上千特務人員，並瓦解台灣在港的許多特務據點。保密局也常常會去處理島內事務，例如破獲蔡孝乾「台灣省工作委員會一案」。江南案就是軍情局主導，後來國防部還蓋了一間有廚房、花園的房屋，囚禁汪希苓。關於保密局在台事務，可見谷正文所寫《牛鬼蛇人》一書。調查局這是CC派中統的單位。原名：中國國民黨中央執行委員會調查統計局。後改隸內政部調查局，後改為司法行政部調查局。主要負責島內保密防諜事務。是最正牌的國內特務機關。長期為CC派所把持。像是老牌元老葉秀峰、季源溥、陳紀瑩（當過國民黨第六組主任）、　　　　　　　李白虹（當過國民黨第六組主任）。　後來軍統系的沈之岳也幹了很久的局長。調查局的設備有三張犁留置室、各調查站招待所。負責逮捕、刑求、逼供。但不具備起訴審判功能。四小統有警總　戰後初期，稱為台灣省警備總司令部，隸屬軍事委員會管轄，陳儀兼任總司令。二二八後，改為台灣全省警備總總司令部，隸屬國防部，彭孟緝任總司令。1949年1月26日，改為台灣省警備總司令部，隸屬國防部，省主席陳誠兼任總司令。9月1日，改為臺灣省保安司令部，彭孟緝任司令。12月1日，改由省主席吳國楨兼任司令。1950年4月，改隸行政院，國防部督導。1958年7月1日，台灣省警備總司令部，合併了臺灣省保安司令部、臺灣省民防司令部、台北衛戌總司令部。隸屬國防部，但受台灣省主席指揮。8月9日，負責全台戒嚴任務。各區戒嚴司令撤銷。1993年8月，撤銷。因為負責全台戒嚴任務。警總是執行業務最多的特務單位。功能也最齊全。警總保安處負責逮捕、刑求、逼供，早期設在獅子林，後來移到博愛路一號，六張犁臥龍街也有保安處的基地。警總軍法處負責軍法起訴、審判，在戒嚴時期，一般政治案件，是受軍法轄制的。其看守所原設於現喜來登飯店，1968年搬到秀朗橋下的景美看守所，在新店安坑也設有分所。看守所也負責代監執行的任務。憲兵司令部情報處警務處情報處社會處調查室最後。最上面的頭頭就是蔣父子。老蔣有鑒於特務機構的重要，來台後重新整編特務機構，在1949年成立「政治行動委員會」召集了當時所有特務機構的大老，唐縱(內政部警察總署署長)鄭介民(國防部次長)毛人鳳(國防部保密局局長)葉秀峰(內政部調查局局長)張鎮(憲兵司令)毛森(國防部保密局台北辦事處主任)陶一珊(國防部保密局台北辦事處副主任)彭孟緝(台灣保安副司令)魏大銘(國防部技術實驗室主任─專管中共軍事情報)一起研究看看。「政治行動委員會」成立以後，下設書記室，以及石牌訓練班，負責訓練新進特務。後來老蔣就把這個機構交給小蔣，1950年正式成為政府機關，叫做「總統府機要資料組」匯集所有特務資料。可是被人家笑說總統府專搞特務，所以1954年設立「國防最高會議」，資料組改隸該機構，成為「國安局」，雷震老兄就很不客氣在慶祝老蔣70大壽《自由中國》(1956年10月31日)，寫了一篇文章說這是違憲黑機關。1967年，「國防最高會議」改為「國家安全會議」。國安局可以直轄上述四大統、四小統，以及各機關、學校、組織、企業的安全室。整個體系如圖。大概就是這樣。不過各單位間常常會為了私怨鬥來鬥去，互相陷害，但都不會危及兩蔣政權，上面就不會干涉太多了。

