https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728935.A.FD1.html
martine318 (= =)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋解約370億 柯文哲：需討價還價
Fri Apr 15 22:02:12 2016
柯P讓巨蛋解約說真的不是很好本來應該是用公安問題讓遠雄出賠償金給遠雄教訓可是現在卻是政府花三百多億給遠雄解約遠雄拿了大巨蛋的地可以跟銀行低利貸款鉅額遠雄付出的成本有沒有一百億都不知道現在要反付給他們三百億而且重新發包這種東西很髒大家知道重新發包的背後一定暗藏很多利益輸送說真的柯P的人格我們一般民眾非常肯定可是他身邊是不是有人策劃一連串的動作讓他步入陷阱最後掉入"重新發包"的局當年核四也是一樣陳水扁凍核四後來又重新發包一次那一次策劃整件事情的的既得利益者我敢說至少獲利數十億說真的檢察官不用查背後是甚麼原因嗎把他身邊暗藏的老鼠屎揪出來吧重新發包擺明就是卡錢的開始了真的蠻誇張的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728972.A.4A8.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [新聞] 馬國證實：詐騙集團被逮台人 將全數遣返台灣
Fri Apr 15 22:02:49 2016
我們動用政治力量把這騙子搶回來有什麼用？犯罪地點在馬來西亞，證據也都在馬來警方。被騙的都是中國人，難道讓幾十甚至上百的中國人來台作證？他們在台灣沒有犯罪，沒有受害者。法庭審一審，最可能的結果是證據不足，無罪推定，全數釋放。那些受害者的錢拿不回來，騙子逍遙法外，很快又可以到第三國繼續詐騙。這不是台灣刑罰輕需要修法的問題，而是根本無法給他們定罪！很多人說騙中國人的錢沒關係，他們還用飛彈對著我們呢。但是這件事給全世界一個什麼觀感？看看最近這些新聞。台灣人在菲律賓騙中國人錢，台灣人在肯亞騙中國人錢，台灣人在馬來西亞騙中國人錢，還有多少是沒被發現的？被當地警方抓住後，台灣政府會動用一切力量把他們救回來，然後無罪釋放。縱容他們再出去騙中國人。在肯亞的一批騙子落到中國手裡，立刻哭天喊地稱對方鴨霸，政府出面交涉、抗議、要求對方放人。假如救得回來應該也是無罪釋放。這樣全世界會認為台灣是一個騙子的國家，政府會縱容他們，甚至還公開包庇。詐騙在全世界任何一個國家都是犯罪。台灣鬧地越兇，新聞越大，讓越多外國人知道，Thailand都是人妖，Taiwan滿是騙子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460729062.A.800.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P嘆「人生好辛苦」 讓佩琪不捨淚崩
Fri Apr 15 22:04:20 2016
唉柯p真的要知足了魯蛇我今天恰好和隔壁部門的正妹同事一起坐電梯在電梯裡魯蛇我就脫口而出"唉人生真辛苦真想休假"結果正妹同事斜眼瞄了我一眼說"不爽你可以去跳樓投胎重新來過啊!"唉柯p還有佩琪姊陪你哭我只有人家叫我跳樓去自殺柯p真的要知足惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460729155.A.6AE.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 拿到澳洲護照後　他放火燒中國護照
Fri Apr 15 22:05:51 2016
哎呀，島媒報道的這新聞不知是不是真的啦，本寶寶已經看過太多島媒的假新聞了，暫且當他是真的吧！是真的話，你們的426哥哥寶寶我要給他一個讚啦！言行一致，真性情，是條漢子！起碼比那些拿了外國籍還在國內用身份證辦事的敗類要好的多啦！至於現在他的行為，不要緊啦，澳死絕了的光頭8+9會教育他的啦，不用管他了。希望那時候他不要拿華人的身份出來苦苦。欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460729343.A.16F.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠有肛過小丑嗎?
Fri Apr 15 22:09:01 2016
小丑亂炸醫院殺蝙蝠俠青梅竹馬蝙蝠俠都不忍殺小丑小丑也不忍殺蝙蝠俠兩人有沒有可能是甲甲阿有卦嗎--盒盒可愛最好是有這集可愛可愛帶壞

