https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453740175.A.B3B.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 00:42:52 2016
他就自甘墮落啊說真的台灣人最討厭這種藍綠之間跳來跳去的就算你當時是政治明星也會很快被人遺忘沈富雄跟當初小巨人都是一樣忍不住一時的不如意就跑去對方陣營要位置等到政治情勢一變又想換回來你當那些從頭待到尾努力的都是白癡嗎結論馬英九無能歸無能台灣人就是吃這套想從政的先把自己搞得像gay一樣不要一天到晚帶女生上摩鐵自然就有一堆票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453740459.A.640.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 00:47:36 2016
民進黨怎麼從27席辛苦的走到今天大家都有眼睛看得很清楚沈富雄在民進黨最落魄時有幫助過什麼嗎?沒有繼續在2100中天放砲民進黨吱吱面對排山倒海而來的聲浪吞下來也走過來了講白了支持者在意的是那份革命情感你一句話因為師徒關係請他回來當助理你是把吱吱當白癡嗎?--要那個身分嗎?好在電視上放炮?...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453740548.A.348.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀台北的學校很吃香的八卦
Tue Jan 26 00:49:04 2016
真的以前我要去書店都要騎我的山豬騎個半小時好久而且南部小地方那種大補習班的名師都不太來只有一些小私塾，南部補習風氣也不盛像我從小到大都沒補過習，平常沒事都自己拿書看o'_'o到台北才知道大家都補習而且在台北到處都是書店真的很方便不過我覺得台北人比較奇怪的事就是為什麼台北這麼方便讀書、這麼方便補習，卻還是有一堆台北人考不贏南部人，要被流放到南部真的很奇怪o'_'o--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453741020.A.0EB.html
LuvA (拉芙A)
Gossiping
Re: [新聞] 怒轟「噴水趕街友」違人權 林昶佐保證絕
Tue Jan 26 00:56:57 2016
昏迷前回覆一下，這篇單純從觀察台北車站街友的情況說明。台北車站街友全盛時期統計人數（熟面孔）約500多人近600人，那時候如果去到台北車站應該印象深刻，大廳椅子未拆，街友們大多坐躺俯臥在椅子上、柱子旁跟靠牆坐，更不要提當時的停車場了～～燈光昏暗裝潢暗色系，街友們真的是把那裡當家，平常就會直接睡在停車場人行道上，夜晚時分睡一排。然後所謂人多必有____，有些街友自律能力比較差會直接便溺，或是場內喝酒後發酒瘋試圖攻擊其他人，有些則是會騷擾一般民眾，曾經就有發生夜歸牽車女性被街友騷擾尾隨開車門事件…後來台鐵引進微風百貨跟新停車場業者進駐，台鐵跟微風百貨跟新停車場業者契約內容有針對街友部分討論，除了環境硬體設備革新（根據調查，街友們好像都不太喜歡待在乾淨明亮的地方@@）及定時關懷之外，新的停車場業者甚至有提供街友就業安置計劃（有相關新聞可以查，擔任停車場清潔工月25k、提供免費住宿,但據說街友們意願不高），配合社會局的關懷追蹤，台北車站現在街友人數大概降到100多人，其中組成類別有無處可居的臨時工人、自願成為街友、非自願成為街友人士及少部分精神疾病患者。其實社會局針對臺北車站這塊一直都有在注意，除了前幾年有發給街友們藍色帳篷，現在如果出現12度以下低溫時就會將街友集中到地下街進行安置，平時也會積極與街友們接洽，並協助安置到街友之家，只是街友們自由習慣覺得被管很煩，所以常常都會逃跑…街友的問題其實也很困擾台鐵，畢竟是國家重要門面，街友們有時候是真的影響到旅客跟國際觀感，而且除此之外，還必須要顧及街友們的人身安危（睡在停車場其實很危險，車子打滑上人行道可能就一次送一排了），人權團體及相關關懷街友團體的壓力又K的台鐵滿頭包，蠟燭三頭燒情況下，剛好遇到資產活化政策引進外面業者經營，沒想到街友問題也得到了改善，雖然不能完全根絕，但至少已經大幅提升整體形象了………吧？至少去停車場不用心驚膽跳我就很感激了～～對了順帶一提，臺北車站的街友們如果被關懷到很煩，據說他們就會往萬華、三重那邊去，或是跳上區間車坐到終點站下車（通常是基隆）。街友的問題真的很難處理，尤其是自願成為街友的那種…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453741045.A.0FD.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 柯文哲市長出來面對塞車問題
Tue Jan 26 00:57:22 2016
柯文哲用鍾慧瑜當交通局長就像鄭運鵬用沈富雄當助理很類似今年在林德福那一區選立委的機車黨主席--董建一就曾當過台北市政顧問半年雖然不喜歡董建一，但是他是因為柯P不泰重視機車族權益所以才憤而辭去台北市政府顧問復興南路拓寬人行道是真的很有事，明明人行道算寬還要去拓寬人行道真的很有事還有國光客運台北西站拆除那也被客運業者幹翻了因為全擠在交九轉運站搭車，塞車問題會更嚴重柯P拓寬人行道的想法跟鄭運鵬想用沈富雄當助理是差不多的--柯P的停車格全面收費OK但是光拓寬人行道這一意孤行的想法真的會讓人幹翻要增加大眾運輸搭乘量，請他先去了解為什麼公車司機很缺人好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453741249.A.2AF.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次在八卦版發文的感覺如何?
Tue Jan 26 01:00:46 2016
很爽很開心更開心的是當時是大廢文時代每個晚上12點一過廢文高手紛紛出手比誰更廢更多噓自從那個蘋果上任後那種百家爭鳴的風氣就落寞了懷念那屬於廢文的八卦板敬廢文！--SentfrommyAndroid--

