https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460473911.A.9FC.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [問卦] 等到37個台灣人躺著運回台才會覺醒嗎
Tue Apr 12 23:11:49 2016
我覺的再多的台灣國貼紙再多的跟中國人抬貢這些行為通通是嘴炮我們首先要先忍辱負重，跟中國虛以委蛇過來就是要強化內政跟國防國防的部份我們再也不能完全靠美國了必需要自已研發台灣人是很優秀的我相信一定能有能力做出不錯的東西只是不要再像過去一看到美國賣好東西就放棄自已的成果讓人才外流美國賣好東西就買來拆來研究不賣就自已想辦法做而不是永遠被卡死在別人手裏然後軍隊制度要改革不要再得過且過明明補給就很爛，硬要凹沒問題料件明明就從來沒齊過，裝備也沒好過就為了高裝檢做假資料訓練也要現代化不要再用以前二戰的戰法再搞了很多事情要改革要讓別人看的起自已前要先讓自已看的起自已連自已都看不起自已了又如何讓別人看的起自已呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460474221.A.F06.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣道佛不分真的很嚴重
Tue Apr 12 23:16:59 2016
那是台灣的民間信仰，参有釋儒道三教的元素。既有強調儒教的孝道也有佛教跟道教的內容，是中國民間三教長期在民間融合的本土信仰，已融入在生活跟價值觀之中。台灣的民間信仰絕大多數是在明清時期隨著漢人移民傳入，比起很多後來民國後才移入的中國純佛教或純道教歷史更為久遠。事實上台灣有不少人自稱是佛教徒/道教徒，但大多數其實都是傳統民間信仰，跟純佛教及純道教有一定的差異。很多習俗如特殊節日的儀式像初十五擺桌拜拜，到廟裡拜拜甚至鬼月等，一切常常被視為生活中理所當然的事物。這其實跟日本的神道教及印度的印度教比較接近，都是融入在生活之中的民族信仰，這些信仰也幾乎不會有傳教士拉人這類事物。宗教間並不是沒有交集的，有時候甚至會在演變中之互相吸收甚至互相融合，甚至出現新宗教。就算講純佛教如傳統漢傳佛教也有吸收道教或民俗的內容，如關公護法神。中國道教也有吸收佛教內容，這都是很正常的。--哪個不講究?分類?在國外的宗教分類也幾乎都把Chinesefolkreligion,Taoism,Buddhism分開，不會混為一談，到底是誰不講究呢?融合?伊斯蘭教有吸收基督教跟異教的成分，基督教更不用說，源頭猶太教甚至美索布達尼亞宗教，也吸收一些羅馬宗教的成分，像基督教節日就可看出，到底是誰不講究呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460474284.A.4AB.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有美加關係很好的八卦?
Tue Apr 12 23:18:01 2016
各位大大晚安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，剛下班，吃著烤雞翅熊熊看到世界地圖上，北美洲好大一片事業線，我說國境線聽說美加國境是世界上最大的不設防區，這實在是太神了而且像是大聯盟和NBA也是美加兩國城市都有主場明明是兩個國家卻好像一體般像我們認知中偉大的強國，因為國力昌盛能力又強，所以遭人記恨周圍那些蠻夷之邦老是想佔我們便宜，不得已維持強大軍力像美帝這麼邪惡的國家，老是想著要侵略他人製造紛爭怎麼還有國家不去提防呢??更別說加拿大美國系出同源，就我強國觀念加拿大自古以來就是美利堅神聖不可分割的一部分怎麼還敢不設防呢??加拿大人是傻瓜嗎?有沒有美加關係很好的八卦?--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

