https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416554271.A.C8A.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個出軌醫生的告白 - To My Cinderella
Fri Nov 21 15:17:48 2014
ptt有防try的啦密碼會洩出去不是熟人就是側錄不然八卦版版主選舉早翻盤了你老婆是在行政院上班最多就三種可能1.知道密碼前某任男友或是根本是自己賣帳號2.辦公用電腦被側錄密碼3.自導自演說實在的如果是國安等級的竊取你老婆密碼根本不會來ptt發這種謠言文他們根本不需要這樣做最有可能的就是你老婆身旁的人走投無路拿來用而已----修正一下這樣比較清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416586301.A.57F.html
japanzara (Kris)
Gossiping
Fw: [心情] 就因為一場選舉..
Sat Nov 22 00:11:40 2014
作者:piousfaith(Faith)看板:WomenTalk標題:[心情]就因為一場選舉..時間:FriNov2117:41:132014我是一個從業醫療人員，目前在腦神經外科受訓，準備成為一名專科護理師(NSP)在過去的幾年裡，我在外科加護病房中接觸過無數具死亡的軀體，幫他們洗澡、換衣服幫他們刷牙、抹乳液、幫插著管的病人告訴家屬他想說什麼(別懷疑，做久了你就會知道病人咬著管子時想表達什麼)幫他們翻身、拍背、抽痰、餵食...然而更多的時候，我看著抽血報告、電腦斷層，跟醫師討論接下來應該用什麼治療應該用什麼藥物，還有討論呼吸器的條件，當這個病人的CXR越來越白，我們該怎麼作。有些時候，不是每個病人都能安然的轉出到普通病房然後休養等出院。有些時候，我們是懷著敬畏的心情，準備腦判，搶時間，然後把病人送進開刀房準備摘器官我知道，一個生命的殞落，會換來很多條生命的開始。曾經，有一個50歲的阿姨，顱內動脈瘤破裂致蜘蛛膜下腔出血，被家人發現然後送來急診時已無心跳呼吸，悲傷的家屬當時無法決定是否繼續救只好先插了管子，進來加護病房。做了一連串的測試及檢查後，病人的腦幹已喪失功能，也是大家俗稱的腦死。不是每個人都能器官捐贈的，而這位阿姨，沒有過去病史、沒有長期服用藥物血壓也剛剛好不用升壓劑，完全很符合器捐的條款。聯絡了家屬，詳細的解釋一番後，家屬同意器捐，於是我們開始了一連串的判定。昏迷指數三分跟腦死根本不能畫上等號，腦死可以是GCS3分但是GCS3分不等於腦死。腦判需要兩次，間隔12小時，要從耳朵灌冰水測試神經反射要抽一堆血做一堆測試跟照會心臟內外科、肝膽胰外科、眼科、腎臟科...等各醫師來看，再接受兩位專科醫師(包括神經外科)判定病人處腦死狀態加上病人這些測試都過關才能腦判成功。後來，這個阿姨的身體捐了四個器官，救了四個垂死的人。心臟、腎臟、肝臟、眼角膜為什麼我想解釋這些?因為一個柯文哲想出來選市長國民黨立委左一個MG149右一個台大器官移植有弊端的窮追猛打。器官捐贈是多麼偉大的一件事情這十多年來因為許多人、許多人的努力，才讓很多的病人有了活下去的曙光。移植後的病人照顧更是一件工程浩大的事情因為一場選舉，政黨打算毀掉一間醫院的制度。我跟柯P一樣，在醫療的面前病人無所謂階級跟權貴。對我來說低收入戶的病人跟立委的照護品質是一樣的只是看到這些名為立法委員、醫師公會理事長的人利用著他們的權力跟地位在打壓跟抹黑醫療界我忍不住想在這個公開的版面說點話...。我不知道因為這位醫師公會理事長的爆料會讓多少人相信台大醫院跟柯P用不當手段強摘器官然後讓更多的腦死病人家屬繼續抱持著病人會醒來的希望然後做更多的無效醫療，那真的很痛苦..過去的幾年來我照顧了無數個這樣的病患，病人早已口腔跟氣管黏膜爛光光家屬還是願意用呼吸器撐著，因為覺得有希望。知識不會毀掉世界，無知才會。選舉倒數九天，對於這些抹黑真的覺得很煩...也很心酸。--不客氣，應該的。雖然我不是醫師，但是醫師誓詞裡說的：准許我進入醫業時：我鄭重地保證自己要奉獻一切為人類服務。我將要給我的師長應有崇敬及感戴；我將要憑我的良心和尊嚴從事醫業；病人的健康應為我輩首要的顧念；我將要尊重所託予我的祕密；我將要盡我的力量維護醫業的榮譽和高尚的傳統；我的同業應視為我的同胞；我將不容許有任何宗教、國籍、種族、政見或地位的考慮介乎我的職責和病人之間；我將要最高地維護人的生命，自從受胎時起；即使在威脅之下，我將不運用我的醫業知識去違反人道。我鄭重地、自主地並且以我的人格宣誓以上的約言。希望藍綠對決快點過去(我是說國民黨跟民進黨不要再惡鬥了)(柯p一直被扯進去我覺得很煩，支持白色的力量!!)還給台灣人乾淨的新聞...嗯，我知道這不是藍綠對決只是藍的一直想打藍綠對決牌希望可以看到選賢與能的社會..嗯，我沒有說他是綠的，我是說一直被扯成藍綠很煩..感謝請轉~~就是這些人當了一堆長，搞得基層很無奈之前看過某板友推文"難道要等到你們這些老的鐵藍死光台灣才會好嗎"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416586402.A.31C.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
Gossiping
[爆卦] 中部某院神外主任聲援柯P
Sat Nov 22 00:13:20 2014
關於昨天藍委無恥沒下限抹黑台大器官移植違反倫理的事件某位中部的醫院神經外科主任也發聲了以下是他臉書的文章但因只有朋友可以閱讀在徵得他的同意後在PTT發表謝謝--正文開始--選舉是個照妖鏡，令所有牛鬼蛇神現出原形。我只是個鄉下醫院的神經外科醫師，沒有位高權重的立委醫師稱號，不是眾人愛戴的理事長醫師，更不是頭頂美國醫院光環的前輩醫師，但在非常普通的行醫生涯中，因為負責了器官捐贈的業務，讓我想說二句話。器官捐贈的困難度，我無需再贅言，而適合捐贈器官的腦死病人幾乎都在神經外科醫師手上，要宣判腦死等於是証明自已無能，無法救活病人，還要勸家屬捐出器官，是何等難堪的過程。但我輩中人，仍然有部分的人，冒著被家屬痛罵的冏境，繼續努力。是因為大家都知道，一旦成功，可以造福多少失去希望的病人。看完柯醫師的論文及新聞的報導，我只有一個評語，倒底要泯滅良心到什麼地步，才會發動這種毀滅性的戰爭。柯醫師的努力，在突破現有法規的束縳，希望多爭取到一些機會來救治病人。當然所有的腦死都是令人遺憾的事，也是令家屬痛苦萬分的事，但已經發生的無法挽回，醫學畢竟有它的極限。而如果條件適合捐贈，這是多麼幸運的福報。試想想，從今以後，有人和你提到：你的家屬已經腦死，適合器官捐贈。你第一個跳出來的想法會不會是：哎呦，醫生是不是騙我，要騙走我家人的器官。這是多麼悲哀的醫學文明倒退。醫病之間那美好而脆弱的信任一夕之間土崩瓦解。他們如此的刻意抹黑，摧毀的不是柯文哲的名聲，也撼動不了柯P的選票，但是卻完全摧毀了台灣所有推動勸募器官捐贈者的努力，破壞了所有醫病之間的信任，扭曲了大家良善的出發美意，這些美好而脆弱的存在，是多少人花費了多少時間才勉強建立起來的，而你們，用短短幾個字，幾分鐘，就完全摧毀殆盡,只為了一個台北市長選舉。很好，goodjob~~~~~WTF….不過，還是希望我輩中人，黑暗的妖魔終將過去，只要心存善念，總有重見光明的機會，不要放棄，因為一旦放棄，就會那些牛鬼蛇神得逞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416632335.A.C45.html
cv1022 ()
Gossiping
[祭品] 柯P當選我就填器官捐贈書
Sat Nov 22 12:58:52 2014
選舉選到這樣我覺得實在是有點瘋狂但我其實也蠻好奇的最支持連D的族群不就是最需要器捐的族群嗎?不管是有錢的既得利益者又或是一堆需洗腎的高齡族群他們都不怕打這種抹黑反而會是一種七傷拳嗎?當柯P沒出來選市長前器捐都沒有任何事情等到要出來選十多年前的事情都要拿出來挖墳扒糞所以我想要試試看這個不同類型的祭品文那就是然後時間就在選後的一個星期12/6地點就在台大對面天仁茗茶吧當作我們都要一起被活摘器官了來杯奶綠壓壓驚吧!!前三十推限非台北市民我想用一杯飲料來買你們的器官!然後我要用我們的器官來見證台北市民的智商是多少中華民國器官捐贈協會拜託大家不要讓為器捐努力救人的醫生心血被抹滅--我爸是綠台南人我媽是藍桃園人養我長大的外婆是日本皇民我也不知道這種雜種的血跟高貴天龍血能不能共用我很怕被活摘器官耶幹嘛這樣你錯了這次事件黑心的抹黑跟善心的捐贈完全是對立面如果活摘器官的事情抹黑成功我相信以後願意填器官捐贈的人會更少所以不是被我綁在一起而是原本這就是一件事我不想紅也不想被推爆更不想上新聞只是不想讓器捐這件有大愛的事情被抹黑我也可以說連勝文勝選我也捐但不就代表著器捐這件事情被抹黑也沒關係??放心我家是佛教徒沒有甚麼全屍的概念我媽以前還說可以的話想去西藏天葬或隨便火化不用放靈骨塔我原本的觀念也是死了後看能撒哪就撒哪但如果能幫到人也沒甚麼不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416638018.A.356.html
takahashikag (奥様は正妻空母)
Gossiping
[問卦] 有沒有689到底在想什麼八卦？
Sat Nov 22 14:33:34 2014
沒有政治問卦的意圖，只是很好奇如果是有甜頭沾的台商或是具有某些友好關係的業界人士就算了，問題是大部分的689都是領22K的一份子，甚至還不到22K，簡直比六合還慘問題是每次都會從他們身上誕生一些神邏輯，而且是有點腦的都覺得不可思議的神邏輯，由於我不是689的一份子，所以我不禁要問，有沒有689在想什麼的八卦？補個掛，這幾天開始有認識的在LINE上面哀求認識的投給神豬，我看這些應該連身家都押下去了，如果希望的種子長成選舉無效之樹，我看他們不是走路就是割腎在某臨時夜市賣炒腰花了--

