https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453724035.A.A77.html
nicktom (悠檬)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版沒有匿名爆卦的八卦
Mon Jan 25 20:13:49 2016
有時害怕被查水錶真的不敢爆出來也不想買帳號爆卦揪竟,～～～～～～有沒有八卦沒有匿名帳號可以爆卦的八卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM810.--買帳號跳板在跳板原來如此想想也對匿名真的會這樣但是想爆卦又怕查水錶怎麼辦?我還想生活QQ害怕被查出是我爆卦的好吧我還想活那還是別爆了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453724120.A.D24.html
st210113 (60%攝影+40%阿宅＝咖啡熊)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Mon Jan 25 20:15:17 2016
ＦＢ卦點說明：原來台灣靠陸客吃飯的商家有幾百萬平潭台商被打成綠吱吱啦ＦＢ連結：ＦＢ內容：霸王寒流，冷的透心刺骨，但台灣經濟的寒冬才正要開始。老英真的慌了，選前她挺自信的表示，民進黨有直通北京中央的管道，只要贏了選舉，北京就會成王敗寇的接受她的兩岸政策。老英也不算吹牛，他們押的寳是國台辦副主仼龔清概，許多綠營商人成天往平潭跑，就是給龔清概做成績，給老英做面子。選後才歡樂一天，北京便傳來龔清概因貪污問題被抓了，正接受調査。這一來老英緊張了，核心政策幕僚緊急應變，總之一時半刻找不到替代人選，也沒有替代方案。福無雙至，禍不單行。北京又傳來大陸觀光客將減少三分之一，自由行城市也刪縮至寥寥無幾，這一來台灣靠陸客吃飯的商家少估也有幾百萬，他們不找老英和民進黨拼命才怪。農民也緊張了，過去水果、漁產品、土特產賣大陸特順利，他們早把之視為理所當然，好像大陸巴不得讓利來統戰台灣。選前成天駡馬英九，我都説的嗓子啞了，硬説我打恐嚇牌，現在大禍臨頭，找老英和民進黨算帳吧！亞投行我看是沒了，貨貿談判也停了，兩岸協議監督條例一旦正式將「兩國論」入法，兩岸協商就算斷了，兩岸又得回到08年以前的黑暗時代，更別談什麼一帶一路的經濟紅利了。唯一的安慰，不要核電，也不要火力發電，但經濟全垮了，也沒什麼電力需求了，以後就用太陽花和台獨果發電，就在夜郎自大、井底之蛙的美夢逍遙快活吧！--法院認證禿頭政治垃圾撕髮迫害被害者新黨提名不分區立委第二名落選人睏哈星--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453724531.A.993.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
[問卦] 阿甘的小孩
Mon Jan 25 20:22:07 2016
阿甘跟珍妮只睡了一夜隔天珍妮就離開了事隔數年珍妮來信阿甘去她家珍妮才跟他說他已經有個孩子長這麼大了可是珍妮不是常常是外面亂搞嗎而且還得到愛滋小孩沒被傳染真是萬幸想問阿甘是不是綠綠的珍妮以為把小孩取名一模一樣就讓阿甘認為是他的=.=而且智能障礙很容易生出有缺陷的孩子可是小甘是很聰明這感覺應該超綠的吧不過他應該是不太在乎的XD--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

