https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462545087.A.50E.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 日本的公司面試是不是很多重很麻煩阿??
Fri May  6 22:31:24 2016
日本的公司面試是不是很麻煩阿???好像有好幾重面試甚至還有筆試才能到最終面試而且到最終面試還是有很多個競爭者然後面試官也是好幾個!日本的公司面試是不是很多重很麻煩阿??有沒有深藏不露的鄉民面試過阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462545212.A.8FD.html
Akromas (愛若瑪)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Fri May  6 22:33:30 2016
那是對岸那些有狼性的陸巴子們少見多怪!台灣這裏仍然是馬照跑、舞照跳、砲照打，大家繼續被壓榨當奴當的超開心的勒!!沒事兒、沒事兒～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462545445.A.70D.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
[問卦] 冰鎮蝦到底多好吃？
Fri May  6 22:37:22 2016
剛跟飯店業朋友聊到他們餐廳自助餐菜色其中有一道冰鎮蝦他說超好吃的下班都要偷拿個幾隻我問他說怎麼個好吃法他又說語言無法形容真的有那麼誇張嗎冰鎮蝦到底多好吃？--我還真的沒吃過（沒印象）......從小到大來第一次聽到，是不是白活了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462545503.A.75D.html
GGrunrunder (軟軟海參)
Gossiping
Re: [問卦] 同性婚姻如果合法化 那近親呢
Fri May  6 22:38:20 2016
個人覺得婚姻限制親等根本惡法直系血親不能結婚這我認同但是旁系的呢?小時候老媽跟阿姨家住很近我跟兩個表妹常常玩在一起而且還是雙胞胎小時候我們都會玩扮家家酒，我當王子，而他們扮演公主我們約定過的，長大後三個人一起結婚結果漸漸懂事之後我才認識到社會的殘酷上了國中之後我們漸行漸遠再過了二十年我孑然一身孤家寡人他們還是沒有跟我再聯絡我非常難過去他們家質問"你們難道忘了我們小時候的約定了嗎!!"他們悶不作聲，牽著他們男朋友的手，不敢看我這邊阿姨用非常難過的表情請我回家，不斷向我道歉於是我知道了他們心中一定都還沒忘記那個約定，這一都是惡法的錯！他媽的惡法！該死的惡法！我恨這個世界，為什麼要如此對我！--11/0822:2611/0822:3611/0822:4611/0822:5011/0822:5211/0823:00--我第一次認真的覺得你是個反串來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462545564.A.535.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 資安中心被廢　張善政批：民進黨不能玩家
Fri May  6 22:39:22 2016
進資通安全中心那批人，就是當年花了幾億元搞爛WiMax那群人啊。結果計畫結束後，繼續當洗錢組織，行政院科顧組的預算，幾乎都被這群人壟斷了，拿了錢直接外包給台北的，各個有關係的民間顧問熟人，再二包三包，最後還包到大學裡面，給研究生大學生做工讀。小弟就做過這群人的工讀。科技發展計畫執行之爛，有目共睹。國家的規劃與科技發展，都被這群人玩掉了，現在被人揭穿了洗錢管道，被廢掉了，跑出來說別人小孩玩家家酒。有興趣的去查，這群人，包含資策會技服中心，這幾年洗了多少錢吧。到底誰是玩家家酒，被抓到就一堆人以後都沒飯吃了。--再爆個八卦吧，當年搞一搞，Intel發新聞停止了WiMax發展計畫，結果行政院科顧組的顧問們，照樣去歐洲出國，照樣把大把的預算花掉。回來私底下顧問室怎麼說的?這計畫還是要繼續執行，別人不做我們也要當練兵在做，這是台灣DataComm.能切入TeleComm.的大好機會。即使真的要認真發展，一直花錢出國寫報告是怎樣?你的納稅錢，被這些傢伙拿去練兵(出國參訪)，你會爽嗎?

