https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452289577.A.117.html
maxisam (偽.強者)
Gossiping
Re: [問卦] 勞工退休後為啥沒有三節獎金?
Sat Jan  9 05:46:15 2016
說實在的我很明白你這篇只是個廢文但是有些事情還是得講清楚公務員所有的福利都是很早以前定下來的30年前的環境和現在不一樣那時候公務員薪水很少而且考公務員不容易當年公務員叫做鐵飯碗大部分的人只是想求個穩定和溫飽而政府沒錢所以訂下各種長遠的福利好讓人甘心去領微薄的薪水哪知道現在政府亂搞環境比以前差公務員薪資反倒變成高人一等而柯P想砍這個老實講這是有歷史背景的當年訂下來的福利騙人進去領少少的薪水現在時間過去人老了要退休政府要反悔你摸摸良心如果是你你會不會不爽?當然這可以設定只砍未來退休的員工這樣就勉強能讓人接受但是問題的根本是再於政府沒有仔細調整這種事情每幾年都要調整然後更根本的是政府把台灣經濟搞爛搞得大家去領22K請不要戰公務員要戰就戰國民黨--你幾歲?現在退休的大概是30年前進公務人員那時候錢爆少的公務員薪資你覺得變高了是因為台灣薪資被國民黨惡搞了人家當年放棄其他機會選公務員就是一種放棄啊30年前可以考上公務員的基本大學畢業那時候去民營企業現在都不知道賺多少了你用現在來看根本就不公平啊那些很多都是國民黨插人進來的沒有通過高普考直接給位子你想想你老闆當年招你去公司答應你說要給你退休金跟你說現在薪水少些但是要眼光放長遠然後把你操得要死不活好不容易現在退休了然後跟你講現在大環境不好要共體時艱退休金砍半你會爽嗎?誰跟你講公務員就爽?公務員裡面只有特定族群才會爽剩下的都是辛苦幹活這就跟當兵一樣有人爽有人被操得哀哀叫參官爽參一熬夜做假

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452289690.A.AC5.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有布丁prinz的八卦?
Sat Jan  9 05:48:07 2016
PrinzEugen是德國二戰時期非常知名的巡洋艦參加許多九死一生的戰役都活得好好的是德國著名的幸運艦最後跟長門還有一些美國戰艦參加十字路口行動吃了兩發核彈都還沒事有沒有布丁prinzEugen的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452290157.A.F96.html
Fantasywind (Fantasywind)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 05:55:54 2016
身為內湖選區居民來看看這區的選民版圖首先2012年立委選舉各候選人得票狀況1臧家宜人民最大黨1,7450.76%2黃珊珊親民黨親民黨39,59317.16%3李建昌民主進步黨民主進步黨78,09733.85%4蔡正元中國國民黨中國國民黨111,26048.23%從這裡可以看出深綠版圖大慨佔內湖的34%而黃33在兩大黨夾擊下自己可以拿到接近20%的選票而2014直轄市長選舉連勝文64,16141.27%柯文哲87,99056.60%可以推斷深藍選票約有65K左右，約佔40%港湖區李彥秀基本上「不可能」拿的比連公子還少有趣的是2015年蔡正元的罷免案投下同意票的人數約是76,737人與2012年的DPP得票數差不多也就是說，強大的動員體制下願意死忠支持的DPP甚至包含覺醒青年不到港湖區選民的35%所以就算高+<><可以單獨拿下34,117的選票當單一選區兩票制的自動棄保衡量下不可能選的贏至少拿到65K40%選票的李彥秀什麼？你說中間選民嗎2012年已經證明33可以吃下那些感覺票了更何況這區當初可是KMT/DPP爭相支持黃33關鍵少數連新竹選區大黨鞭「柯建銘」都親自關切+<><大局為重DPP硬推出+<><只是讓李彥秀爽到至於背骨問題就算黃33選上親民黨PFP回到扁時代國親合杯葛DPP執政，重現八年遺毒唯一的避免方法就港湖區的選民而言，就是政黨票投給DPP/台聯讓國會實質過半黨團的話，DPP過半衝表決就好如果這個法案不怕得罪其他選民也該過的話最後，黃33只要立委任期繼續支持廚具開發、年金不改我相信下一屆+<><可以在DPP執政的大環境選上的國民黨倒了PFP要成為KMT2.0需要時間跟更多的黨產阿幻想夠了沒敵人只有一個投給蕭或林就是投給KMT就是投廢票如果蕭可以從不到10%兩週內衝上40%有競爭力那港湖區誰敢來選XD--謝謝補充，漏打了南港部分但基本分布狀況是一致的講難聽一點他今天可以背骨民進黨國民黨也會怕他背骨啦這種看風向的最好的方法就是「維持這道風，繼續吹」當然DPP因為這事件更要提防是一定的但這選區木已成舟，打到KMT的大前提之下不到十天，請含血含淚XD但下次她最好有種再出來民進黨現在有極高的機會單獨過半但這還不夠要把KMT往死裡打KMT要死了黃投靠幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452292398.A.1AD.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 06:33:15 2016
我是覺得啦。本來黃33還可以保持模糊彈性，但是她既然在慰問金議題上和國民黨站在一起顧深藍鐵票了，那至少她在別的議題要表明，否則民進黨支持者挺她做什麼？以我來說，黃33至少要在這三個議題上面表態，否則投給黃33真的沒什麼意義。她現在的行為都說明在年金改革議題上面會和既得利益者站在一起了，至少要在其他議題上面證明她和李彥秀是不同的。黃33的立場是，只要劉文雄沒選上，向前一步，就是，和王金平、柯建銘並肩齊步，從地方市議員一躍成為全國知名政治人物。退一步，就是。如果這一次反國民黨大順風你都選不上了，那以後黃33就通通不要想了。黃議員，，這個稱號怎麼樣？表個態吧？--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452295128.A.48B.html
l90lT (陸軍1901梯)
Gossiping
Re: [新聞] 與名嘴互槓 胡筑生脫口:如果軍中都洪仲丘
Sat Jan  9 07:18:45 2016
學弟你好我就我所知道的說明一下第六點是你們連上行政懶惰，沒有把你的副食費轉出來去搭伙第七點解召時你是第一天就解召還是那一天解召要說明一下如果是最後一天解召被A了，我支持你提告，不過細節要說明一下另外你說的不當管教你把當時的情形說出來，把相關文件影印給記者我相信大家會給你公道不過我們算是同時期當兵的，我很懷疑你的說法--

