https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452300495.A.AA7.html
yoshilin (我只想安靜地做個美男子)
Gossiping
Re: [新聞] 不只高乘載，北市一度考慮在內湖實施「
Sat Jan  9 08:48:13 2016
大家覺得內湖線當初應該用高運量是真心的嗎？所以當大家從大安，忠孝，南京轉乘到木柵線以後還要在中山國中全部下車走到地下換內湖線？然後等高運量車廂坐好坐滿再發車？任何有膝蓋的人都不會有這種規劃吧？怎麼這麼多為反馬的人只要是馬的決定就義無反顧的酸？內科就兩個站，西湖跟港墘其他內湖車站根本沒人不如加開大安跟港墘間的區間車就好或者尖峰時間全部是大安跟港墘區間車文湖線其他車都到兩站換乘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452300674.A.FFB.html
suntree (太陽樹)
Gossiping
[爆卦] 風向變了-昨晚政見發表底下的留言
Sat Jan  9 08:51:11 2016
一早起床，想說來聽一下昨晚的政見發表會沒想到一點開Youtube，嚇了一跳現實世界的風向變了下面一面倒都是罵蔡英文的是昨天蔡英文表現得很差嗎？可是我聽完一個多小時，覺得小英講得不錯啊她是唯一跟年輕人對不起的要不是政府這麼蠻橫，以為我們這麼閒去街頭啊不過，Youtube下面的評論，隨便舉幾個上來：兄弟姊妹都在國外的人擔任政府官員，在大陸就叫“裸官”，是不被看好的。另外不想人身攻擊，一個沒有成家長期獨居的女人或者男人，心理多少是和普通人有點不同的(個人認為不無道理)！這種人好的話當然好，有改革力度，沒有負擔。壞的話，那就是古代的“宦官太監當政”非常危險！50%的機率吧,台灣人民把台灣交給這種人手裡，就念阿彌陀佛，祈禱吧！Reply·4會投給宋楚瑜當總統的給我一個讚吧！我其實真的真的很在哪裡！真的不能讓蔡英文躺著當選阿！怢k人，心理多少是和普通人有點不同的(個人認為不無道理)！這種人ꘊ空心菜太假了吧第三輪結論開頭居然說選後不管誰當選要一團和氣一起合作....怎麼任由民進黨立委拚了老命去霸占主席台一堆法案和預算通過不了，讓台灣烏煙瘴氣，整天在政論節目上面罵來罵去現在是覺得自己一定會當選，說給其他黨派聽的嗎??真心覺得妳不要說這樣的話，我還會覺得妳沒這麼假...ShowlessReply·2...好多留言簡體字我就不貼了，看了傷眼留言看得我心驚膽戰，這次民進黨真的危險了看來不去投票不行了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452300915.A.388.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店紅牌小姐收入高嗎?
Sat Jan  9 08:55:13 2016
這可能要小商人來回答比較正確其實酒店紅牌真的靠坐檯或出場賺錢不會太多在怎樣一晚上也頂死一兩萬台幣扣掉不能上班的時間一個月打死也就15~25萬的收入但扣除給媽媽嗓的治裝打扮等等花費其實純收益也就十幾萬這還是出台率很高的那江湖傳聞為何那麼好賺呢？靠的當然不是這些要知道出入酒店的非富即貴等閒人家哪有能力一晚幾萬幾萬的開隨便一間像樣的酒店三五個人去玩一晚上都得兩三萬那當然進出的都是大老闆如果大老闆看上你了啥叫做一年買車買房那叫做秒買台灣這幾年經濟狀況差了很多～這情況少見了大陸這些年～靠這個脫貧的沒有十萬也有八萬然後有個重點姿色其實沒大家想像的那麼重要要知道有錢人～啥女人沒碰過多漂亮的都玩過姿色對他們而言，其實真的不是主要選項看過太多老闆挑的真的～～口味很特殊的大有人在阿套句他們說的話～對味最重要對味了～花點錢又如何！以上～阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--所以我說打死這麼多...有錢人的心態你不懂的我也不懂這是真的...其實手段越好的越少出場，或說出場也不會明確報價人家談（感情）的歡場無真愛雖不能說是定理但應該正確率90%以上女人都是天生的演員男人在表演上輸的不知道多少.在場子裡面，花多少玩多少心甘情願就好了別想太多...場子裡面就是個小江湖你是主場還是陪客一目了然說真的在場子裡面陪客很辛苦比當小姐陪酒還辛苦人家三陪還有錢拿，你陪玩還得回家吐主場就很爽～整個場子伺候你一個人那種感覺真的會讓一個男人瘋狂..可惜小弟沒享受過...鄉民也別太難過還是有翻身日的台灣的環境我比較不熟一般我知道的酒店生涯一兩年===>富商姨太三五年===>從良嫁人下半生所以鄉民可以努力點，成為這些女孩下半生的依靠這偉大的任務，交給鄉民還有竹科新貴了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452301637.A.B41.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 007哪集最經典?
Sat Jan  9 09:07:14 2016
除了殺豬刀那集外我看的第一部007也是最喜歡的一部007是黃金眼那時年紀還小，看完後深深被劇中人物的魅力吸引可以說是我的啟蒙電影之一對了裡面的壞人女主角就是X戰警裡的琴葛雷，跟即刻救援中連恩尼遜的老婆Lenore。真不知道為什麼她後來要從良演好人==好好的壞女人不演真是可惜惹--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--真的，有夠刺激der科幻片奇幻片當道，劇情爛到想砸銀幕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452301876.A.2EF.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 09:11:14 2016
鄉民罵KMT支持者含血含淚投票造就今天KMT腐敗的現象反正做的再爛都會支持嘛反正總比DPP當選好嘛...現在換DPP支持者做決定了如果含血含淚投給李慶元、黃珊珊那是不是也坐實了他們兩個做的爛也沒關係總比KMT當選好?那不就又打到藍綠對決了？不論李慶元、黃珊珊當選，還是對手KMT當選他們的想法就是議會投票不重要，藍綠對決才重要最後116不管誰勝出都會把他們寵壞變成黨意比民意重要116立刻馬上給李慶元、黃珊珊選票上的教訓即便對手KMT當選了突顯的價值就是今天讓KMT撿到四年四年後你也連任不了這樣KMT的四年才會戰戰兢兢的做簡單說你要給李慶元、黃珊珊騙一次+4年還是要KMT戰戰兢兢的做4年？這兩選區的DPP支持者這次如果含血含淚投那以後被人看不起也是剛好而已還助長了藍綠對決的舊政治的選風--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302196.A.1D4.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟布丁好吃嗎?
Sat Jan  9 09:16:34 2016
鄉民就是莫名其妙錢是他們自己賺的為什麼不能買奢侈品至少他們是靠自己賺錢的啊有很多魯蛇到二十五歲都還沒靠自己賺過一塊錢呢不過是這樣的啦，當初台灣人很多是因為看了他們的故事覺得很可憐，所以跟他們團購既然他們已經有能力買奢侈品了就回歸市場機制，覺得好吃便宜就繼續買但是覺得他們很可憐而訂購的可以繼續幫助其他更可憐的人了因為看來，她們已經不怎麼可憐了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302307.A.CB0.html
cowwater (watercow)
Gossiping
[問卦] 日本中學生的課表
Sat Jan  9 09:18:25 2016
在臺灣我們通常只有國語課但在日本看到一個有趣的狀況就是他們除了國語課(日文)還有一個日本語他們有什麼不同呢？--我覺得有道德這門課不錯啊這個我也有疑問,待會來看看類似家政的東西~~謝謝解答剛剛看到的解答,應該是類似我們語言文義的來龍去脈吧？

