https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464278730.A.1EB.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [新聞] 男孩鼓起勇氣點「一份笑容」　麥當勞清新
Fri May 27 00:05:26 2016
有一段日子我常常會去我家附近早午餐店用餐因為我覺得那邊有個店員頗正的但我也沒對她有什麼舉動就只是單純去吃早餐吃完看書坐一下然後閃人有次朋友去國外買了好幾顆包裝很漂亮的巧克力回來給我於是我就鼓起勇氣在結帳時把其中一顆遞給店員然後說"我常常來用餐都遇到妳請你吃一顆巧克力"結果店員居然對我說"先生可以請你不要這樣嗎?這樣我很不舒服"幹然後我就不敢再去那家了求5樓幫QQ--身為蟲蟲家族的一員你怎麼沒提醒我QQQQQQQQQQQQQQQQQ這個我要澄清我真的也沒有要衝什麼的意思只是想說剛好身上有帶好幾顆就想說請他吃誰知道QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ這我也要澄清一下那個是沒拆過的好不好T_T一顆巧克力一顆單獨用一個小紙盒裝著就是看很精緻才帶幾顆去請同事順便就給店員嗚嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464278993.A.5FB.html
mrp (小生)
Gossiping
Re: [問卦] 如何優雅的解釋炮友關係？
Fri May 27 00:09:42 2016
兄台你好，我是小生，偶爾客串回文，解釋你的人生。開始之前，先聽首歌吧！有時候，兩人之間達到一種可以性交的共識，是一種微妙的默契。講得太白失去美感，反而會破壞了繼續下去的意願。就像九二共識，如果挑明了說統一共識，還有人會買單嗎？嗯..好像還不少。總之，為了有美感的性交又不負責任，坊間很多人發明了很多美麗的說詞。【床伴】稱砲友為床伴，有個伴字，就彷彿寂寞的冷夜裡有人陪伴。偌大的雙人床，也不再空蕩蕩的，多了幾許溫度。床伴床伴，會不會伴著伴著，就走進彼此的生活呢？--【純愛】青青草地，悠悠我心。在那個上學還要穿著制服的年代，放課後，爸媽還沒回家的房間裡，你輕解女孩襯衫的鈕口，一手探入禁忌的花叢。她臉上泛著潮紅，忍著理智問你一個確認千百次都不膩的問題：「你是真的愛我嗎？」「我對妳的愛，絕對是純愛。」沒說出口的潛台詞其實是：--【同事】妳有沒有那種經驗，剛進公司的小妹愛上有婦之夫的小主管？每個不用接小孩放學的星期三晚上，酣暢淋漓之後妳問他：「我們是甚麼關係？」「傻瓜，我們當然是同事啊」--【好朋友】你說我，只是你，最好的碰友。只是不小心擁抱著。歌詞都唱給你聽了，把好朋友的權力無限上綱，總有一天會變成好碰友。只是隨著旋律唱出來，好朋友和好碰友，其實無甚差別。那用起來，應該也沒差吧?好朋友瘋狂以後就一個人走，無所求。是啊，好朋友除了瘋狂的造愛，還能多要求甚麼呢？--其實不管是同事、床伴、純愛、好朋友、好炮友，每次的開始，都是兩個人以為理性能夠戰勝感性，性與愛能夠輕易地分離為前提。兩頭寂寞的動物，在入睡之前交合，清醒之前分開。再容易不過。只是，不是只有陰道是通往女人內心的快車道，陰莖又何嘗不是通往男人內心的捷徑？越了線多要的人，就像失魂的木偶，只能任憑寂寞扯線，予取予求。好一點的人從此消失，讓你在失落中清醒，清醒後在尋找下一個輕易得來的擁抱。爛一點的人陪著你沉淪，卻在剪不斷理還亂的關係之中，一次次的讓另一個同事、床伴、好朋友，推翻自己的無可取代。很多時候，當一個人問：「現在的我們是甚麼關係？」她其實想聽到的，不只是好朋友、好炮友、好床伴、好同事。--肥宅，回到最初，當對方問你，該如何解釋我們的關係？一則以喜，一則以憂。請先看看她的腰身，是不是有類似這樣的紋身。祝造愛愉快--『臉上潸潸淚兩行書紙草草擱一旁我飲陳年穿腸酒是故昨夜迴夢鄉小樓軒窗應猶在生前生後兩相茫』──《唐‧佚名書生》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464279026.A.0E0.html
alan13679 (alan)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡總統將對國父致祭 獨派團體不滿
Fri May 27 00:10:24 2016
林奏延沒有說台灣是中國的一部分？他第一句就說了好嗎中華台北這種奇奇怪怪的東西根本只有臺灣人看到懂翻譯成英文ChineseTaipei中國的台北統治中心台北就概括了整個台灣政府就是中國的台北政府難道一定要大聲說台灣屬於中國才算有說嗎？或許是因為用這個屈辱的名詞才能與會但有講就是有講講了就承認有講就好不用硬凹說沒講--扯那退休老人出來護航戰力頗差如果前面是加JapaneseTaipei再去跟日本吵也不遲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464279099.A.110.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 驚！美核武系統仍用40年前電腦與超大軟碟
Fri May 27 00:11:29 2016
所以說像魔鬼終結者3跟創世契機那樣，全球連線發射核武根本不可能不要說外網，那種東西搞不好連內網都沒有，一定要現場手動你天網連線半天只能連線到肥宅的D槽八吋軟碟片看你要怎麼連然後復仇者聯盟:奧創星期就更好笑了全世界的核武還會通通連到一個莫名其妙的全球網路中心要靠一個本來被奧創秒殺的老賈滿血復活等級upup去擋奧創駭入有夠蠢的還是天啟比較實際點你要發射全球核武，就要心控全世界剛好站在核武前面的所有人(這預告有了，不算雷吧？)--友直友諒友多聞無情無義無敦義--他也怕射死自己嘛XD我還要雷你:天啟會輸!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464279115.A.46C.html
Pheromone (費洛蒙抗體)
Gossiping
[問卦] 為什麼WIFI念做歪five?
Fri May 27 00:11:52 2016
小魯學識淺薄音韻覺識Phonologicalawareness沒有完全acquire心中一直有個疑問問遍周遭強者卻無人能回答為什麼WIFI念作歪ㄈㄞ不念作Wefit呢?FIBA(FederationInternationalBasketballAssociation國際籃球聯會)就念做ㄈ一霸可見兩個母音互相影響也不會使I發成哀還是雙I組成雙音節詞時都會發成哀呢?有無語言所或英文老師可出來傳道授業解惑?--本魯只是想借用該字(Five)之Fi讀音可能是單音節的關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464279295.A.794.html
sssdragonsss ( Prince )
Gossiping
[問卦] 快樂是什麼? 只是腦內一種endorphin?
Fri May 27 00:14:52 2016
到底快樂是什麼?動腦競技或是打遊戲也會有點爽感,但是不持久,特別的紀錄容易RECALL,想起來多少還是爽爽的.看電影,2D3D視覺刺激,也很類似,當下爽,回想一點點爽,跟帥哥/美女相處曖昧交往約會,臉紅心跳緊張刺激又多了2種維度實際的空間感以及互動感(特別是在不確定期,例如:剛認識到曖昧期到剛交往),這種生物體內合成物質就非常強烈!但是感受變得非常多層次,有種如臨深淵如履薄冰的刺激感,雖然爽卻不是純粹快樂!前幾天假日晚上到某國立大學校園打球,遇到大學校隊跟大學系隊約練習賽,系隊隊長是校隊成員約練,他們來商量請我們讓場,後來卻用人數碾壓過來,幾十個人黑壓壓一片,跑籃跑到我們打球場地的三分線裡面,我們在打三三攻守交換也是需要出三分線,他們這樣做有點危險!後來就有一個比較菜的被推過來嗆說他們人這麼多,嗆我們敢跟他們打全場嗎?我們百九的就忽然爆氣叫他們直接攻過來阿!後來有一個裁判(他們找的)就過來說,他們兩隊各和我們打一場20分鐘的暖身賽,暫停可以喊2次,每次1分鐘,暫停才能換人,記團隊累積犯規,不計個人累計犯規,也就是不能故意犯規換人.兩場裡面我們只要能贏一場,他們就不會叫我們讓場.老鳥在旁邊嗆兩場都穩贏的,識相的就自己滾...他們第一場就先派校隊,我們九個人裡也先選出五個當天狀況最好的.第一場打完3X:X我們邊忍笑邊打,他們優點年輕跑很快,快攻都從三分線外收球踩進去飛,但是很常放槍,外線命中率超低.第二場2X:1X那個系隊隊長進了3顆3分+2次快攻第三場2X:1X第四場3X:X那系隊根本一人球隊打完四場大約過了兩小時,對面幾十個人,黑壓壓一片,卻是噤若寒蟬,先前雄壯的nomind和加油呼喊聲,彷彿不曾存在!只隱隱聽到女生啜泣的聲音!那天籃球九人輪替硬生生地打了4.5小時,大腿小腿和臀部肌肉都微微抽動(輕微抽筋感),但是感覺非常快樂!飄飄然~感覺不像爽,而是快樂.又跟著朋友們去吃牛排大吃大喝,即使回家了也不覺得疲倦,還是很快樂!洗完澡之後有點朦朧感.當天還比平常晚睡,洋溢著幸福^^「跑步者的愉悅感」（runner'shigh）是指當運動量超過某一階段時，體內便會分泌腦內啡。長時間、連續性的、中量至重量級的運動、深呼吸也是分泌腦內啡的條件。長時間運動把肌肉內的糖原用盡，腦內啡便會分泌。這些運動包括跑步，游泳，越野滑雪，長距離划船，騎單車，舉重，有氧運動舞或球類運動（例如籃球，足球或美式足球）。有沒有快樂==endorphin?的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464279336.A.E75.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦肥宅回到三國能有一番作為嗎？
Fri May 27 00:15:34 2016
這在dummyhistory討論過囉最大機率的結果是不可能有任何積極作為因為我們所知的知識（E=MC^2之類）在沒有現代文明支援的情況下根本毫無用處即使知道盤尼西林來自黴菌怎麼提煉怎麼注射怎麼使用知道金屬活字比較好但哪種金屬，怎麼冶煉，排版壓印的流程怎麼安排？（不然用沒幾次就壞了，重量也過重之類）這些細節都不是無中生有而是整體文化進展到某個程度一起支援產生的光靠一個掉進時空隧道的未來肥是無法營造整體環境的所以…如果回到過去還是要踏實作人喔不過，也許可嘗試創造安麗或妙禪…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464279337.A.FAE.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 娶越南女孩根本就是溫拿？
Fri May 27 00:15:35 2016
越南女孩，聽話、體貼、願意為家庭付出，你真心對她好，把她當作寶貝，她一定都會感受到，並且百分百回饋，對你死心塌地再怎麼想，娶到這樣的好女孩，真的是三生有幸，超級幸福，根本就是溫拿啊！--如果只是當做買回家，不把她當妻子，確實會這樣發生跑掉的故事都很怪，什麼媽媽生病要錢，怎麼跟老婆家人那麼不熟....我一直覺得台男很棒，所以相信如果以對待台女的態度，來面對越女，絕對會得到幸福

