https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457914059.A.711.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 遲到多久不正常？
Mon Mar 14 08:07:35 2016
如題版上的叔叔伯伯阿姨早上好小魯今年高三高中生活只有一個慘字這輩子還沒牽過女森的手想在高中畢業前做點甚麼禮拜五的時候鼓起勇氣寫信給隔壁班的女森女森居然答應惹!!!然後約昨晚在宜蘭der新月廣場中庭要喝個咖啡逛個街什麼der可4小魯等到現在都還沒有看到人昨晚好冷還好小魯有暖暖包IPHONE也不至於太無聊本來想打電話給女森問問可是小魯沒有女森電話現在學校已經遲到惹小魯不知道要不要繼續等下去想問一下大家遲到多久算不正常阿？祝大家平安喜樂--洩洩尼教主小魯幼稚園只念3天就被退學惹嗚嗚嗚別提醒我小魯不想人篸那麼慘耶哪有人把媽媽算進去der準備要去學校惹，不知道女森有到學校嘛？可4小魯想考交大牽女森der手啊小魯不想上社會新聞被發到八卦版再被笑八嘎冏空巴挖，前肥宅版主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457914933.A.F49.html
yytseng (yytseng)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案修健保法 納入「黃安條款」
Mon Mar 14 08:22:11 2016
健保應該分級分組繳1000以下一組,享基本健保Lv11000~2000一組,享進階健保Lv22000~3000一組Lv3以下類推,各組健保盈虧自負,Lv1住四人健保房,吃低價健保藥,不給付高價藥健保虧損是因為有錢人都想盡辦法不繳,反正最後到醫院還是得自費不如從源頭開始就分組,扯掉偽善假面具,反而能讓健保資源真正給到需要的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457915179.A.476.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 聯合報民調　20年新高！73%自認「台灣人
Mon Mar 14 08:26:13 2016
這民調上的數據其實還是偏高，如果以上次大選的投票結果，還有支那人的認定台灣人幾乎99%都是台獨份子。以下是我之前寫的文章：中華人民共和國的居民老是說灣灣們一堆都是獨派，老是想派大軍來殲滅我們，網路上怎麼都是喊獨立的死日雜，以你們支那人的智慧，全台灣的人99%都是獨派。普遍的陸陸，普遍的陸陸，普遍的陸陸，很重要要說三次，因為他們普遍閱讀有困難症，只要跟自己想法不一樣就跳出來戰個你死我活，戰輸了又轉到一個風馬不相干的繼續想戰，所以強調三次，陸陸他們認為的台獨有以下幾點都會把你認定為台獨份子:1.台灣是一個國家2.就算你說中華民國在台灣，你說我們是個國家也不可以3.認同台日友好，因為你沒有跟他們一樣有國仇家恨的感覺4.必需認同我們只是中國轄下的一個省，然後跟你解釋國際上一個中國指的是中華人民共合國(但國際上沒人明確提台灣就是中國的)在這邊要告訴親愛的陸陸，認同你們這概念的全台人數不到1%，就算是國民黨也不敢說我們不是一個國家!不要說我唬爛，看這次總統大選跟我所述的想法完全符合的政黨票，由白狼張安樂所領軍的中華統一促進黨(底下附上當初大選我所整理的該黨政見佐證)，該黨政黨得票數為56347票，得票率:0.46%...支持多種樹不打文宣宣傳的樹黨都比它多了，別說1%連0.5%都沒有，問，你們連這都不知道，連台灣都不了解，是要來跟台灣人吵什麼，PS.不用再提醒我違反反國家分裂法還是什麼扇動罪，非常謝謝您們好心的提醒，不過貴國的法令在我國並不適用，謝謝!PS.上述數據可於底下網址查到相關圖片!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457915277.A.7C6.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Mon Mar 14 08:27:53 2016
不是不夠努力就是因為東方人太過強調努力才會造成這結果看看台灣就好台灣學生全球居冠的上課時數說明了什麼?其實就是說明了當你上七個小時時有人就會覺得那我多上你一小時就能贏你你上八小時，好!那就我八小時下課後再去上補習班勤能補拙嘛但這其實是一個盲點師長父母從來不會教你怎麼「有效率」的做事只是認為說你只要花的時間比別人多就能贏但從來不教你或是他們也不知道怎麼樣能在一樣的時間發揮更大的效率這就是跟西方人的差異所在社會其實從小就教導你要努力並把偷懶的當作罪惡也許是這樣所以一堆人連想偷懶都懶的想有效率的方法偷懶在職場上其實很多也是學生時期的延伸事情做不完好！我做不完加班做可以吧就算我加班做還是做很爛上面的看在我花那麼多時間也該可憐我同情我一下了吧幹!還真的一堆高層買單高層就會覺得你花的時間夠多夠努力然後你反而有機會升上去都能把事情做完準時下班的人一定是不努力所以不列入升遷考慮然後做事情沒效率的人升上去繼續以一樣以時間來看下屬的表現而不是以產值所以就這樣整個華人社會個人不思考效率企業也不思考效率(因為高層都是不重視效率的人升上去)更別說政府不去思考怎樣提昇效率了就像二戰時的日本認為美國人只是愛享樂的民族成天偷懶但問題是美國人很重視效率賃爸偷懶歸偷懶但我是想個更有效率的方法讓我在一樣時間完成更多事情如果是東方人的偷懶方式就真的放給他爛所以東西方對於努力的定義不同造成這結果也沒什麼意外--

