https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458541907.A.BA0.html
labiron (labiron)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 海巡自殺的另一個真相
Mon Mar 21 14:31:44 2016
文章看她對媒體深痛惡絕，好像看到圈子還有一線生機但看到最後一句還是以"真相"自居，要求大家廣為分享在我看來這位正妹不過又是個自以為是的媒體從業人員看她ＦＢ應該是主跑財經的記者我想對於新聞事件的理解，和鄉民、大眾一模一樣就是看報紙才知道！每個人都對妓者誇大不實行為深痛惡絕如果完全沒參與採訪，也跟自殺海巡沒有任何關係就頭頭是道的寫了篇跟真相毫無干係的廢文但在只有二手資訊來源狀況下還能以真相自居要求大家廣為分享說實在就不用自命清高了！因為妳是也一樣是這樣的記者啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458542420.A.440.html
skyexers (g(y))
Gossiping
Re: [新聞] 受夠了  共和黨百日內換川普
Mon Mar 21 14:40:17 2016
什麼川普選上就會世界大戰III的言論真的很好笑杞人憂天也請有點概念戰爭是總統想發動就發動?美國憲法立假的?難道其他的國家權力機關沒有制衡總統的權力?總統又不是皇帝想要一手遮天也要看國會要不要讓你過美國的國會有個"戰爭權力議案"所以並不是總統想戰爭就可以戰爭還得國會通過而且以一個商人的腦袋我才不相信川普會去做這種自毀經濟的事情戰爭不用"花錢"?戰爭不用"成本"?戰爭會使美國經濟衰退多少?在我看來"換普"才是美國真正走向滅亡的開始別說什麼KMT讓你當借鏡"換普行為"本身已經嚴重玷汙了美國這個以"民主"殿堂文明的泱泱大國川普的身上聚集了多少美國"民意"而身為"民主"大國之政黨竟然能夠"違抗民意"這樣還叫"民主國"?當共和黨決心與"民主"背道而馳的時候美國的"憲政民主秩序"即面臨了崩解的危機我認為"美國第二次內戰"會比"第三次世界大戰"來的更早違背民意的民主國家必須抵抗民怨民怨會招來美國第二次內戰是時美國會打垮自己的經濟然後俄國剛好跟中國聯手主宰世界中國順手侵略台灣然後台灣??ㄏㄏ美國在忙著內戰才沒空救你台日友好??抱歉日本連釣魚台都不屑屌你更別說什麼和台灣建交別作夢了表面上友好背後捅你一刀的才可怕說不定到時候日本還聯合中國侵略台灣呢然後"換普"之後希拉蕊一定會選上總統一定會成為美國第一位女總統但是他一定要收拾換普民怨引發的爛攤子也就是美國第二次內戰戰勝了恭喜你美國從此退居二線國家經濟倒退30年戰敗了也恭喜你因為希拉蕊會成為美國末代總統美國人會永遠惦記著你不過是時美國已經不存在了美國人已經變成川普的形狀川普會建立"新的國度"然後這個國度"應該不是一個民主國家"甚至川普"登基稱帝"我都相信到時候"川普大帝"新建立的"獨裁"國家毫無民主國的"權力分立"制度此時川普"不需受到任何權力制衡"才是真正的能夠為所欲為一手遮天"第三次世界大戰"在此種情況才真的有可能發生原本還有民主國的"權力分立制度"制衡川普等到它變成"川普大帝"的時候看誰來制衡他"換普"的危險性遠大於"讓川普選上"如果真的不想讓川普選上最安全的作法就是想辦法讓希拉蕊在選戰中擊敗川普這樣等於讓"民意"淘汰川普是順應民主的方式自然不會引發民怨結論:以上推測指出換普=美國第二次內戰,If川普勝戰,將成為川普大帝=第三次世界大戰不換普+川普選上選統=受國會拖泥帶水的總統+商人腦袋作用用"嘴"統治美國不換普+希拉蕊選上總統=民意淘汰川普美國SAFE以上鍵盤垃圾話讓我們看換普如何招來美國內戰如何招來世界大戰~顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458542586.A.127.html
five2six2 (熊熊)
Gossiping
[爆卦] Hydis魏炅福來台應訴卻遭強制出境
Mon Mar 21 14:43:03 2016
轉引自FB韓國Hydis工人團結·鬥爭去年（2015）6月10日，八名HYDIS工人（鄭圭田、李相穆、魏炅福、姜晶珠、尹孝善、金書演、李美玉、李美羅等八人）於何壽川住處前和平靜坐卻遭蛇籠圍捕，最後被移民署火速遣返。對此，八位HYDIS工人提出行政訴訟，明日15:40於北高行一樓第一法庭（臺北市士林區文林路725號）開庭。就在剛才，當事人代表、Hydis工會組織部長魏炅福帶著法院的開庭通知書入境卻遭一名自稱松山機場國境事務隊長擋下，在影像通話的最後，聽見官員大聲喊著「BoardingPass」之後，便中斷了聯繫，魏炅福目前已遭強制驅逐出境--補上最新進展韓國Hydis工人團結·鬥爭譴責「民主恥辱移民署，特權擋人黑名單」記者會採訪通知時間：3月22日（二）14:00地點：內政部移民署（台北市廣州街15號）說明：去年（2015）6月10日，八名Hydis工人於何壽川住處前以和平靜坐的方式，訴求永豐餘集團總裁何壽川出面與工人對話。然而，中正一分局卻以涉犯《社會秩序維護法》為由（北市警中正一分刑字第10432347200號），派出優勢警力與蛇籠圍捕的方式，粗暴將八名Hydis工人送上警備車，急送位於三峽之外國人收容所，隔日一早即強制驅逐出國，曾經來臺抗爭之工人也不得其門而入，移民署副署長甚至曾經口頭轉知林淑芬委員，表示Hydis工人黑名單之存在。八位Hydis工人對中正一之之處分提出異議，臺北地方法院也已做出撤銷原處分之裁定（104年度北秩聲字第24號）；然而，對移民署提出之行政訴訟，即將於3月22日下午3月22日15:40於北高行一樓第一法庭開庭，Hydis工人會行文移民署詢問是否准予入境，卻得到移民署「依據《行政訴訟法》第49條第1項之規定，當事人得委任代理人為訴訟行為。」如此語焉不詳的回覆，當事人代表魏炅福也於今日（3/21）嘗試入境卻不得其門而入。對此，臺灣聲援Hydis連線嚴厲譴責移民署，作為一個被告機關竟利用自身權限，阻擋當事人出庭。移民署如此囂張顢頇之行徑，自甘墮落淪為永豐餘集團惡性關廠解雇之打手，堪稱民主國家之恥辱。3月22日（一）14:00，台灣聲援Hydis連線將於移民署前召開記者會，會後至北高行旁聽一場原告「被缺席」之行政訴訟。歡迎媒體記者蒞臨採訪。發起團體：臺灣聲援Hydis工人連線出席代表：中華電信工會、全國關廠工人連線、戰鬥法律人協會

