https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464410970.A.FF5.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰才是靠爸族之王的八卦？
Sat May 28 12:49:28 2016
能靠爸可見是個富二代官二代或是星二代當然有個有利老爸能拉拔也不錯但要是自己不爭氣也頂多佔著位子不成氣候放眼中外我是想到成龍的兒子啦華人第一巨星結果拉拔十年有吧真的沒啥代表作緋聞倒是不少有誰才是當之無愧靠爸族之王呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464411014.A.1BE.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 國小做過最沒意義的事是啥?
Sat May 28 12:50:06 2016
話說十年前，還在唸國小的時候，中午通常由3~4位同學負責打菜工作，因為這個年級的男生都比較野小，所以我們老師只指定女生來做，在班上服務倒覺得沒什麼，重點是整個午餐時間結束後，打菜的同學會輪流去幫老師洗碗盤，那時候覺得老師好比天好比地，爹親娘親不如班導師親XDDDD現在想起來那個老師選的同學都是成績不錯的乖乖牌，畢恭畢敬、唯命是從，我的話，老實說比較散仙，不知道當時為什麼會叫我去洗，那時候還是有在體罰的，老師權限還是頗大XD頂撞以後日子不好過啊，還記得那次我洗得不很乾淨，靠還被嫌欸，那時也只能低著頭傻笑繼續洗，高中後才覺得她是憑什麼，國小生真是優良免費勞工啊果然奴性必須從小培養-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464411151.A.B68.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] obov只是個35歲大叔又沒女人愛的魯蛇八卦
Sat May 28 12:52:27 2016
就收入而言不魯啦他年輕時很帥近年的我也只跟到一張有遮半臉的所以無從判斷現在算不算帥至於有沒有人愛喔以他的條件不可能找不到人啦不過他自己本人應該也頗挑我就認識幾個快四十歲還單身的男人去聯誼不是嫌女生太老就是嫌女生不夠正或太胖問題是年輕又正又苗條的女生也很挑而且有些男人會有莫名的堅持認為財不露白才能找到真愛但現實是你不展現優勢(財)就沒人會想跟你談真愛好嗎尤其如果男生又很挑，條件好的女生沒道理無緣無故愛上你啊就好比一個很漂亮的女生認為不以貌取人才有真愛所以絕不給男生看到真相，但又要求只跟高富帥交往你覺得高富帥會沒看到真相就答應交往嗎?在言情小說裡面才有可能啦又或者有展示過財力，但給人一種財大氣粗的感覺也會讓女森印象不佳總之把條件稍微放寬，應該就很好找啦不過說這麼多都是白說因為彥州已經是庫克的形狀了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464411185.A.2FD.html
CCRemon (我愛泰妹)
Gossiping
[問卦] 只有教主不能被人肉嗎？
Sat May 28 12:53:03 2016
大家好，我是莖肛狼。自古以來八卦版肉搜多少人，哪有一個被版主河蟹刪文的？彥州是不是法力無邊，口無遮攔又不敢被公眾檢視？殊不知臉書是公眾空間，公布根本沒關係，倒是低級言論沒有免責權，我們插戰警是看不下去的，身為插戰警最強的莖肛狼更是當仁不讓，有沒有只許教主幹母豬不許百姓人肉搜索的八卦？--轉貼自obov母豬教粉專，裡面都是粉絲，我也沒點名母豬是誰阿！也不是我點名彥州的啊！原來綠吱吱都是教眾，還不快點蒜宗痛其實教主文我一篇都沒看過，因為莖肛狼不能接受不正義的東西。不不不，這是正義的問題，教主難道不用負責嗎？你的胃口真好，想要試試我莖肛狼的刀刃嗎？你可以看年輕時期的照片尻尻我現在就很帥了，要不要約夜跑啊？我插戰警耶！不服來戰！小心我找兄弟插教授插你！我們不能崇拜外邦的神，要每天舔食真神的容顏尻尻。本來的樣子你就可以插？你給他肛不如給我肛，我保證比較帥我覺得教主跟郭采潔有8成像莖肛狼的刀刃只插不正義的肉體你快尻尻尻出來啊！快尻，通通弄出來！八卦版根本甲板化了請洽母豬教粉絲專頁想被肛想成這樣小心尻到出血我給你衛生紙尻教主你腦公？母豬教徒自己找出來的～不要為腦公護航好嗎？都尻，都可以尻我正義的使者莖肛狼，要不要切磋啊？我看你已經在尻了吧？請洽母豬教粉專我的刀刃就是想肛他！不肛不痛快！我莖肛狼也是巨巨阿！要不要約？我莖肛狼，不服來修幹！從今以後你可以愛我～我莖肛狼啊，我哪一句話是壞話？你看得懂中文？我又沒有公開他父母，奇怪耶你無限上綱正義的插戰警不怕，就算桶了我，還有插教授跟肛人搭配r20尻更爽快我也很覺得我很幽默，但大家都噓我，可受公評而已。彥州都不回應我這篇，是不是在拿自己名字餵狗？繼續尻不要停不要停！課肛的事情我可以晚點再爆料的我現在就很帥了，要不要修幹？尻尻不要出血了！就說在自刪照片啊哈哈哈很棒棒好棒棒拍拍手，我的刀刃還是肛得了的教主譴責的是一堆妖魔鬼怪看他照片尻尻對不起郭采潔不像是教主，我愛xxxxgay我有說負什麼責任嗎？……………你還是說中文吧…喜歡尻尻錯了嗎？換成教主照片特別有感覺阿我莖肛狼啊！沒看過我的小貓爪嗎？喵～我體脂低得很，不服來修幹，肛肛包滿意尻一發不夠你有尻兩發嗎？那我公布臉書資訊有什麼不對嗎？快來滅火囉～好棒棒！其實我不太在乎，我喜打破偶像呵呵，誰知道哪來這麼多信徒就版主幫忙刪起底文啊，我是看不下去啦你也想要大家看你照片尻尻嗎？我就是因為版主幫忙護航看不下去啦衛生紙～(遞要再尻尻嗎？恭喜你醒過來，快把pcman跟moptt都刪掉那些女孩都是正妹，照片註解不是我下的喔就一堆人無腦推又無腦噓阿，不意外～我鼓勵大家看著尻尻啦！讚！好帥！請看我的電影插戰警未來總統候選人你也敢噓？好多人尻尻多滿意可能是粉絲吧…教眾很多元喔！我是莖肛狼逗號你好句號請去看我的電影，插戰警好看！po照片就算戰長相？那馬奶圖也算囉？謝謝指教，我這篇沒有被刪文代表公平正義還在，幸好有我在此正義呼喚帥不帥我沒意見啦，尻不尻我也不能控制我質疑沒有問題吧？還是不能質疑教主？沒人叫你看啊，不要說你都看完了我也沒有說什麼啊，呵呵，討論度頗高喔我不做回收業的，莖肛狼只玩巨巨別人粉專U質好文，這麼多人都被帥照滿足了教眾快拱教主酸宗痛阿！吱吱偶像，超越臨場佐好開心啊！邊緣人被噓會高潮教主不會回這篇啊，其他篇會回應的對啊，莖肛狼不會這麼做的！好棒棒，要提告了嗎？莖肛狼武士之戰才是代表作阿你可以去看我的電影，很讚的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464411189.A.575.html
LINPINPARK (lalalo)
Gossiping
Re: [爆卦] Freddy要去淡大演講 一堆人崩潰
Sat May 28 12:53:06 2016
淡江真的超藍，如果是淡江在學的或是畢業的學生如果修過選必修中國大陸研究所教授開的全球視野的課，根本不是拓展全球視野，是整學期灌輸你統戰思想，宣傳統一的好，兩岸關係只有統一一路才能和平雙贏，共創未來，不過期中考你寫支持台獨也不會被當啦，頂多六十分低分及格，前國安會秘書長蘇起也有教過這門課。還有今年KMT不分區排在王金平後面的第二名立委柯志恩就是前淡大學務長，可以空降KMT不分區然後排第二？背景有多藍可想而知。喔對，看下面留言什麼政治進入校園，搞笑，早就進來了好嗎，還深耕在管理階層呢--

