https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460196678.A.B53.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
[問卦] 有沒有MOD總是不照節目表播的八卦？
Sat Apr  9 18:11:16 2016
據說是因為版權問題不能網路播映但是MOD成立這麼久了怎不把無線台的版權買好買滿每次家人要看某某節目看節目表說現在播結果一直找不到這個被一些奇奇怪怪或是不知道幾年前的節目給蓋台了難怪台灣總是被第四台屌打有沒有MOD總是不愛照著節目表播的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460197053.A.8E1.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [問卦] 有太陽花說好的回來的八卦嗎？
Sat Apr  9 18:17:30 2016
不要急，革命需要醞釀儘管民進黨監督版本的公民複決已經被刪除、台灣中國改稱兩岸以及諸多換湯不換藥的監督流程讓我們看一下2016年DPP執政前夕的各路人馬發展：(政治組大將)林飛帆：民進黨的監督條例，等我網路穩定了再看(動態：FacebookPO照打卡)陳為廷：與華隆自救會成員開入伍(替代役)送別會黃國昌、魏揚：無實質評論其他已經進入立法院當助理的你我他：無實質評論(娛樂組旗手)雞排妹、台獨機關槍、音地大帝：無實質評論(覺醒公民們)兩年前開始在這個版覺醒的覺醒公民：iPhoneSE出了耶、清明連假該去哪玩啊說好的你關注台灣政治不過就是你附庸反KMT當作自己成長的印記而已選前覺醒選後覺悟。520後台灣安居樂業，覺醒公民終告消逝小英：善--

