https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460441683.A.2AB.html
Ecofair (努力)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Tue Apr 12 14:14:18 2016
先聲明：本文論法理，文長程度高，能看完保證閣下增長智慧，開拓眼界，可以立即從中二升級成大二，惟絕不適合反中反到腦殘的蠢廢綠宅閱讀。上開廢宅們請直接噓完後按左鍵跳出，去找那些跟你一樣低水準的廢文發洩，繼續閣下笨賤的廢魯人生即可，不必空費精神看本篇你看不懂的高水準文章。*****************************************************************回應smmyegg，這一篇是這兩天在一堆廢笨鄉民無腦無洩仇中快感的廢文中，極少數看到的清醒文章。一堆廢笨鄉民一看到肯亞法院的無罪判決，就拿來當「聖旨」，理所當然地認為那幾個台灣人一定無罪，中國就一定不能要求肯亞引渡，根本是搞不清楚狀況。我們先試想一個案例，然後用此案例說明幾個法理和原則。就拿本案的角色調動一下。假設本次案件情節不是台灣人詐騙中國人，而是倒過來：中國人在肯亞組織詐騙集團，利用跨國電話詐騙台灣人，台灣檢方也掌握了確切的證據（有相當理由），肯亞法院卻判決這些中國人詐騙台灣人「無罪」！怎麼辦！難道不抓了嗎？當然不是！但是，抓不抓得回來，問題要分三個層次來想：第一，台灣政府「會不會」要求肯亞將這批中國人引渡回台灣受審？當然會。自己去看刑法第七條、第八條、第九條。我們一樣會要求把對中華民國人民犯罪的「外國人」抓回來台灣審判。第二，台灣政府想抓，按國際慣例，台灣「有沒有」這個權利？不用緊張。有！這是各國刑法中「隔地犯」的概念。換句話說，犯罪的行為地和結果地，兩地司法機關都有管轄權。這個原則不僅國內法，現今國際社會為了打擊跨國犯罪，基本上國與國間也承認這個慣例，特別像洗錢、貪汙、恐怖攻擊、還有「詐騙」這種，動不動就跨國犯罪的案件。因為很多時候，犯罪人雖然在甲國，但是只有乙國掌握足夠的犯罪證據起訴。如果不承認本慣例，那天變成嫌犯人在乙國對甲國人民犯罪，甲國也可以不鳥乙國。變成兩國都受害，嫌犯也逍遙法外。第三，台灣會抓，台灣也有法理可抓，台灣有沒有「能力」抓？答案很簡單，憑本事！說穿了就是實力！為啥？因為國際社會本來就是黑社會。誰的拳頭大，誰就屌！例如美國，拳頭大到「嫌犯」連都抓都還沒抓到美國，法院直接開庭，審完了直接下通碟逼你到美國坐牢，你還得乖乖去。詳情可以問友達的幾位高階主管（自己估狗）。（原po說的一點都沒錯，碰到美帝，鄉民就一聲不吭。我就沒聽到當時美帝逼友達高階主管去美國坐牢，有誰出來仗義直言。）同理，請問本次台灣人在肯亞詐騙中國人，中國政府有沒有國際法上的「權利」抓人？台灣有，中國當然也有。中國有沒有「實力」抓人？答案也很簡單，就是有。這次我看到一堆鄉民的反應就覺得很荒唐，什麼叫肯亞法院「判無罪」！那些人就不應該被抓！那幾個人渣編造理由，寫一封騙人的公開信說是去「旅遊」，一堆白痴鄉民也跟著附和！是什麼台灣人會到肯亞那種國家去旅遊，而且還一去就一整年的？根本吃屎！一看就知道想要利用肯亞這種司法和通訊偵查技術都落後的國家，去那裡當詐騙集團逍遙法外的。其次，肯亞法院判決無罪，不代表這幾個人「實體上」就一定可以擺脫嫌疑，很可能只是這些人的犯罪紀錄都在中國手上，肯亞政府因為當地的犯罪證據不足，只好無罪開釋。按照國際慣例，中國當局只要有「相當證據」，一樣可以主張引渡回中國受審，這跟主權不主權根本一點關係也沒有。換句話說，鄉民就算吵到國際上去，法理上也不見得站得住腳，國際也不會同情你。其他國家心裡會想：誰知道這批台灣人那一天會不會也在肯亞詐騙自己的國人？挺你豈不是拿石頭砸自己的腳？再講到「實力」問題，中國在非洲一年投資多少錢？台灣又是多少錢？最重要的是，這些人擺明了就是犯罪集團，台灣人幹麼要浪費國家資源去引渡這些人回台？說穿了，只因為案件剛好碰到「中國」這兩個字，鄉民就歇斯底里。為了和中國對槓，反倒要把垃圾拿回台灣倒？不是反中反到腦殘是什麼？鄉民也不用整天在那裡幹譙馬英九，不錯，他是很廢！但這就跟八卦廢宅把不到正妹，只能怪自己廢一樣，根本不關他的事。說起來，四年前台灣人在菲律賓詐騙強國人，差點被引渡回中國受審。當時馬力爭之下，大陸還不是讓步，讓那些詐騙犯轉機飛回台灣？現在蔡英文準備上台，中國不願再給台灣好臉色看，不也是意料中事？難道你要告訴我，只要蔡英文上台，中國就會乖乖放人，肯亞就會乖乖聽台灣的話，以後都把人遣返回台不成？如果不遣返，難不成鄉民還要組成義勇軍、志願兵？打進北京去救人回台？現在台灣政府該做的很簡單，人你是要不回來的，何況現在要人我們也未必站得住腳。該做的是，應該立即要求中國當局出示相關證據，向國際社會說明引渡理由，再定行止。如果中國當局拿不出足夠證據說服世人，我們這才順勢譴責他，扣他違反人權的帽子，用國際輿論施壓，台灣這才站得住腳。否則萬一人家拿出確鑿證據，證明這幾個台灣人確實在肯亞當詐騙犯詐騙強國人民，那台灣豈不是為了那幾個王八蛋，賠上自己的國際聲譽，被世人貼上「包庇詐騙」的標籤？台灣人不要老是一碰到「中國」就他媽歇斯底里，反中反到腦殘。國際情勢對我們而言已經夠艱困了，要突破，要尊嚴，用的是智慧，是謀略，是耐心和穩重，有理有節，才能伺機賺取國家利益。絕不能像八卦版一堆蠢廢笨宅一樣，整天只會躲在批踢踢發廢文表演智障，而大腦只放著裝屎。反中反到傷害國家利益，還死中二什麼都不懂，台灣遲早被你們玩爛掉。--已更正，感謝指正。未經審判定罪的「嫌疑犯」，一樣能引渡，多讀點書。這不是廢話，如果不是美帝有強大的「實力」，誰要願意「妥協」去出庭？妥協去坐牢？我說的是八卦板「一堆」蠢廢笨宅，沒說「都是」。不知道蠢廢笨宅為何連「一堆」和「都是」這麼簡單的文義都分不清楚。說得好！記得提醒蔡英文去談，去說，去撕！馬是廢物。想必蔡必是一代雄主，能逼老共低頭。美國不但會派人到處亂壓人，還會到處派「軍隊」去抓人咧！而且抓的還是別國總統咧！（不知道那國總統被美軍抓回去的去問問老師）小朋友讀點歷史再來發文比較好。法律上有權利，和你有沒有能力實踐權利是兩回事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460441831.A.7C5.html
oldTim (TIME WILL TELL)
Gossiping
Re: [新聞] 中國又強擄37台灣人 有15人抵抗仍被擄走
Tue Apr 12 14:17:06 2016
其實一連串強硬的動作，看的出來中國和台灣內部親中勢力已經達成某種默契看看之前的新聞馬英九兩岸政策太成功！蘇起：反而讓大家覺得台獨是可行的選擇如今K黨在傳統的經濟、兩岸兩面招牌中，國民黨比較會拚經濟牌，經馬八年已經破產在急統派當權的情況下，勢必緊抱兩岸神主牌，但在此次大選顯然人民已不太關心兩岸要如何重新擦亮這塊招牌?必然需要一個兩岸不和平的情勢才能彰顯兩岸和平的重要性比如說這幾名台灣人民進黨上台後無論如何都要不回，結果國共平台開個會在雙方確立兩岸一家親..等等通關密碼的前提下，光榮返鄉通關密碼文字是啥其實不重要，重要的是重新確立了國民黨唯一能跟中國談判的地位台灣內部仍有許多人依舊在倡導國際化=中國化，經濟發展不能繞過中國的觀念其實都是幫助K黨重新掌握台灣發展方向話語權做的鋪墊而讓台灣過太爽，以至於助長台獨，這也跟共黨內鷹派的想法相合可以預見以後勢必很多由中共主動挑起的爭端，做球給台灣內部中共友軍只能說台灣人真的缺少跟恐怖分子打交道的經驗，之前ISIS歐洲恐攻很多人都第一時間主張要更寬容、更退讓，才能防止恐攻發生實際上歐洲跟美國、以色列相比難道還不夠寬容?恐攻有比較少?重點是你做了多少情報、預防工作，而非你退讓多少在馬政府高舉外交休兵的大旗下，根本說不出做啥具體措施來防範中國所謂不做不錯，也就沒有檢討改進的可能蔡上台後，也不期待他能立刻做出啥有效的舉措只要別再用外交休兵、同屬一國模糊焦點，提出一些可供檢驗的幫助海外僑民政策就算失敗至少有改進的可能。--毛澤東還說過支持台灣獨立勒，還宣傳過228國民黨罪刑最好別把中國說的任何話都當作能實行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460441904.A.EF4.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚文智FB 立法院遷建議題討論
Tue Apr 12 14:18:21 2016
姚文智這篇文有這麼多人推，實在匪夷所思。台灣沒有「遷都」議題，只有「建都」議題台灣的首都，從沒經過法律程序、民意基礎、社會共識，何來首都？台北市擁有的僅僅是「首都機能」。完全同意，但從國家戰略、城鄉發展、行政效能、內需就業這四個面向國家戰略來說，先是台灣要採政經分離，還是政經合一，這與城鄉平衡也有關係再來考慮天災、戰爭等戰略位置，最後才是行政效能與內需就業。哪一個是首都應該建在台北的背後邏輯與論述基礎？結果姚文智還是希望把首都機能全部放在台北論國土安全，台灣應採政經分離的都市分工，以免戰爭或恐攻造成國家機能雙重停擺且政治中心應該移往南投中興新村，或中部同樣有地形屏障的地區何況台灣海峽中間還隔了澎湖群島。論天災，文章代碼(AID):已說過，台灣各大都會除了桃園皆有規模7以上的地震，而台北市精華區幾乎座落中度高度液化敏感區請見圖3.7其他1-3m的土壤液化潛勢圖再去翻翻，松機周圍座落在哪個區塊引用首先國防部重新蓋在台北大直，究竟是為台灣整體國防做通盤考量還是獨厚在北市有房有地高官厚祿的將官們量身打造還不得而知。映襯恢宏氣勢？百萬集會無礙交通？可否知這幾十年來，全台灣民間團體要去中央抗議都要搭車往返台北那種辛苦？還是姚文智認為台灣人跟他一樣搭高鐵，只在乎北市都市氣象、交通不打結就好？首都機能在台北本身就不是一個節省的概念，台北市是一個過度建設過度浪費的城市要什麼有什麼，撇除捷運、污水下水道等必須的大型建設近二十間的醫學中心有八間總院在北市、數不清的大專院校集中在人口只有1/10的北市，對比偏鄉連基本的醫療教育資源長期稀缺，情何以堪？如果立院或其他首都機能仍舊座落於北市全然是把台北市利益凌駕於全台灣利益之上，這真是台灣永遠的悲哀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460442065.A.A80.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅遇見心中100%的女孩，要怎麼把握?
Tue Apr 12 14:21:02 2016
這我有經驗QQ機場帥哥就是寶寶我的100%男孩/女孩但是已經消失在茫茫人海中有人說緣分的長短是由天決定的沒有什麼是永恆的只有遺憾刻骨銘心如果不能把握當下的絢麗就只能在記憶中找你了QQ唉，寶寶我現在就只能在回憶中細味跟帥哥共處的短暫時光聊以慰籍寶寶我一顆無處安放的心寶寶心裡苦，但是寶寶不說QQ--

