https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463446724.A.459.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣還是被日本統治
Tue May 17 08:58:42 2016
台灣第一座現代化糖廠橋頭糖廠就是日本取經自美國而來台灣第一座鋼筋水泥路橋蓋在高雄市所以農業就不需技術???要不要說給農業經濟系或相關科系的人笑??日本的南進政策把高雄打造成工業城市在日本統治的最後十年，高雄人口超越台南中船和中油都是沿用日本設施加工出口區也是建立日本南進政策的工業基礎上台灣沒重工業?你是做夢夢到的嗎?濫墾破壞環境最兇的是國民黨日本還懂得做保育哩KANO那個是什麼?漢人，原住民，日本人同一隊?要不要看看英國殖民印度時的種族隔離方式?要不要找找漢和家庭的文獻?日本是把台灣視為二等公民沒錯，但相較英法等國的殖民方式有很排外嗎?1.沖繩已有捷運台灣除了台北新北高雄外還有哪個縣市有捷運2.沖繩人均GDP為日本2/3日本36,223.3美元2/3大約2萬4千多美元台灣的人均才2萬多美元而已國民黨和日本給我選我寧願選日本----KMT屠殺多少台灣人?白色恐怖，戒嚴又是什麼?中華文化復興運動製造多少失落的一代??????要多有繁榮富強人權等等...這一類的東西看的是接受多少西方文化學到多少西方文化誰還在中國文化?國民黨就是因為堅守中國文化才會被中共和中國人民唾棄和淘汰的中國人民不要的東西跑到台灣殖民台灣?這東西台灣人早該文革革掉了還保留到現在真是奇蹟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463446799.A.E26.html
yodaai (甚麼是 囧rz!?)
Gossiping
[問卦] 有沒有長澤雅美顏值巔峰的八卦??
Tue May 17 08:59:53 2016
試著搜尋了一下版上舊文,發現一堆劣化評論出現...說真的,以前的她真的很正,跟吳宇森講的一樣,有一種令人想親近優雅氣質.請見影片的她2009sambomasterlovesongpv:最近被生活壓的喘不過氣時,就會拿手機出來看看此pv,邊看邊傻笑,電車上應該有不少人認為是怪人吧(哈!)~~影片中的她,完全不見劣化,青春又有活力配著嘶啞的日式情歌,超有Feel.popv出來,是想說明雅美她以前還是很耀眼的(沒劣化?)~~~~~私心認為雅美的顏值巔峰期是2009-2012(gold桃花期都市傳說),長髮,短髮都很有味道,而且整個人都很亮.近期的雅美給我的印象比較深的就是"海街日記"開頭的全裸戲乳暈露出鏡頭了.就是得很多獎的那部啦!!^o^~~當然,也有不少人認為求婚大作戰那時期的她才是顏值巔峰.不知道各位鄉民是怎麼看她的呢?有長澤雅美顏值巔峰的八卦嗎?~~~~~~~~~~~~謝謝大家!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463447192.A.CEE.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 09:06:24 2016
有道理現在台灣剩兩條路可以走1.吞下去2.像猶太人一樣散落世界各地反正不管藍綠啦照著個節奏我們有生之年應該是看的到實質統一不是說掛五星旗改共產主義是全世界都認定你是中國的一省了台灣擴大內需根本是謊言頂多求溫飽不可能像中國一樣光內需市場就能成長台灣只能靠外銷外銷要強要像瑞士一樣進口原物料後製造精良的產品再配合行銷反向出口台灣本身有精緻農業有科技產業鏈還有生物科技的技術我建議520後國家扶持精緻農業發展大量種植大麻葉再配合生物科技的技術創造世界最純的大麻生物科技的技術廣泛運用在嗎啡海洛因冰毒外銷到世界各地科技產業配合大數據+物聯網工業4.0轉型生產高科技武器槍械彈藥使用聯發科晶片鴻海代工配合HTC行銷全球創造台灣下一個經濟奇蹟520台灣加油!--十人曰工十丨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463447193.A.478.html
lcf2008 (lcf)
Gossiping
Re: [新聞] 刑警涉入土城當街砍人案　震撼警界
Tue May 17 09:06:30 2016
這個本魯可以分享一下經驗。幾年前本魯在某分局當鄉民最看不起的替代役，就是掛在警備隊當差。當時隊上加上隊長跟副隊長大概有10人左右吧隊上最正常的大概也就是隊長跟副座吧!不過後來發現隊長也是有名的京城四大少，也就是說他跟其他三位很喜歡粉味!哈以下大概就簡略說一下這些警備隊警員的事蹟吧!A:50歲左右。由於之前有一次值勤騎車出車禍倒在醫院昏迷一個月，本來以為醒不過來了，但命不該絕。不過醒來後好像大腦受到一些創傷，導致他講話講得很不清楚，語言表達有困難，然後情緒也很難控制。所以他是不配槍的，就是怕他情緒突然失控拿槍亂開。據說A有次在分局情緒失控，用他的一雙鐵拳狂揍鐵櫃，砰砰砰砰超大聲的，嚇得分局長跑出來大喊，誰在開槍!!!也由於他的腦部受到創傷，好像導致性慾異常強烈。他的老婆受不了也離婚了，孩子也都不認他不理他，其實有點悲傷。不過有次他去外縣市嫖妓嫖到沒錢，走了一整個晚上才走回分局，也是很佩服他的體力，因為緊接著就是他的班了!B:40歲左右，中年熟男帥哥，平常也都有在鍛鍊身體雕塑線條，能力個性都很好。但就是太帥了，所以外遇，下場就是進警備隊。C:30歲左右，是個肥宅。肥宅沒關係，重點是白目。C很喜歡玩遊戲，不論是手遊還是電腦遊戲都很愛，也超喜歡2次元。但他最喜歡在站大門時時划手機看小說玩遊戲，常常划到隊長站在他面前還不知道，被電了好幾次好像也無所謂。C也是有出過一次重大車禍。D:50歲左右，個性能力其實都不錯。但有次檢座監聽一個犯罪疑犯，結果意外監聽到D跟他有聯絡。原本D就已經在警備隊退無可退，只好先停職，後來D證明他跟監聽這起犯罪行為無任何關聯才復職。E+F:待退老人，簡直開無敵。他們的中心理念就是，反正我不要被火掉就好，考績隨便你，重要的是領那筆退休金。想當然耳根本就是油條中的油條啊!!G:30多歲的女性，狂請產假。每次產假快沒了剛好又生了一個，無效警力。本魯進去到離開沒看過G一次。綜合以上可以得出兩的結論，大概就是受大傷跟出事情的，基本上都先丟警備隊。不過由於警備隊算外勤單位，領的錢可是跟一般派出所一樣啊!但做的事情卻少很多，所以這是個超肥缺啊!!!大家都嘛很想進來，管他警備隊的形象多黑多臭，錢入到自己口袋才是最實在的。--

