https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460797509.A.BA8.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [新聞] 烏克蘭不承認台灣國籍 瑞莎無法拿身分證
Sat Apr 16 17:05:06 2016
每次看到這種新聞都覺得好錯亂喔~~台灣本來就不是國家啊~只是個地名~從1949以後，台灣這塊地上面的政府就是中華民國政府國家也只有中華民國不是嗎?這整篇新聞怎麼都在講台灣?沒有講到中華民國?就我看來就是烏克蘭不承認"中華民國"是一個國家因此不讓瑞莎放棄烏克蘭國籍台灣根本從頭到尾都還沒有建國中華民國一直宣稱自己代表中國，神經病才會承認你永遠走不出去也是正常不是?請這些新聞以後用詞精確一點好嗎?沒有台灣外交部，只有"中華民國外交部"沒有台灣法務部，只有"中華民國法務部"不要再讓中華民國這個鬼東西躲在台灣兩個字的遮蔽下了~好的都中華民國，壞的都要掛上台灣當出國說自己是台灣人的時候，這個"台灣人"指的是主張台灣獨立建國不然就應該說自己是中華民國人PS.跟上最近時事，中華民國就是詐騙天堂--聽說中華民國的鈔票叫作新台幣~我也不懂為什麼不叫做中華民國幣?真der好奇怪應該是KMT把中華民國帶過來，然後又說中華民國是他們的所以才有黨庫通國庫，黨職併公職，選舉都要揮舞中華民國國旗，不揮黨旗整個問題是KMT比較大吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460797622.A.684.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 荸薺應該怎麼吃
Sat Apr 16 17:06:59 2016
魯肥宅我剛剛去買菜，荸薺小小一顆要十塊，根本不是魯蛇可以吃的食材啊幹不過本魯只知道荸薺有益健康，其他一無所知究竟荸薺應該怎麼吃呢？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460797784.A.533.html
alivereason (雙霧單局雙面五盒)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個系學的東西和業界差最多？
Sat Apr 16 17:09:41 2016
神學系吧雖然我不知道是上什麼如果有教天廷行政學地獄管理學極樂世界行銷學菩薩人力資源學到業界根本沒有同事也沒有上司可以帶你感覺就是只能當Soho族每天著三餐擲筊跟神明提案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460797949.A.97D.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
[問卦] 滷味必點的是啥?
Sat Apr 16 17:12:22 2016
對肥宅我而言滷味必點的就是炸豆包、炸豆皮這些吸收湯汁以後就是經典!除了搭配鴨血、肉片、王子麵再去隔壁攤買個炸雞排+炸土魠人生如此夫復何求但滷味還要點甚麼才算完整呢?琳瑯滿目一大堆料除了上述以外肥宅我都是隨便拿些青菜、火鍋料墊檔有沒有甚麼是買滷味必點的呢?--有汽車的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460798194.A.650.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
[問卦] 肥宅看到女網友為啥就急著自告奮勇想幫忙
Sat Apr 16 17:16:31 2016
某板一個女性網友有購買組裝電腦上的問題，下面一堆熱心推文就先不說了沒想到還有人寫信去自告奮勇想幫忙的，更有人願意提供零件，肥宅果然是善良又純樸，簡直是天生的工具人屬性，也是歹丸最美麗的風景只是這樣看到女生就起秋，難免讓人憂心肥宅遇到母豬容易被予取予求，有沒有肥宅看到女網友就自告奮勇幫忙的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460798262.A.FA1.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 中國到底有多少人想用Google的八卦
Sat Apr 16 17:17:39 2016
中國當然很多人想用Google啊，尤其現在Google退出後百度一家獨大一頓亂搞，弄得人神共憤。其實Google被封殺之前市佔已經下降到只有20趴，可是封殺Google卻是對人民選擇的自由的一種剝奪。偶爾一次Google突然開放的時候網上一片沸騰，與其說是對Google的渴望，不如說是對自由的渴望。--SentfrommyAndroid--呵呵，那玩意不是你家的，是美國人的好嗎？而且中國13億人，每個人想法都不一樣，要不我還說你們台灣人不是想回歸大陸想的要死，怎麼又都在這裡嫌的要死。

