https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461276008.A.F6E.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [問卦] 深覺自己不適合生存在這個社會？
Fri Apr 22 06:00:05 2016
人生就是戲你的真心,還不是想獲得好評,好的回饋這算哪門子真心???寵辱不驚,不忮不求,那才是真心善行=\=善良這盲點你沒看到,對吧?來,老納拿出照妖境,現原形囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461276397.A.9F5.html
ken3 (亞洲拉麵王)
Gossiping
[問卦] 早餐該吃什麼可以幫助記憶力
Fri Apr 22 06:06:32 2016
本阿宅看書看一整晚了不知不覺已經到了早上可是我的書還沒看完等等9點要考試了想說早餐吃哪一種比較能增加記憶力有沒有早餐吃什麼可以幫助記憶力的八卦--這文有什麼好抄襲我背書快背不完了幹幹快新鮮寄過來呀晚了我書看不完好等等去買鮪魚吐司來ㄘ看錯要考的範圍發現只看了一半QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461277142.A.6A4.html
lantern7731 (尬廣a大夜班)
Gossiping
[問卦] 剛剛追完政大厭世陣線
Fri Apr 22 06:18:59 2016
我發現原來人生如此美好當我覺得世界對我不公才發現有人正在被整個世界肛當我正在煩惱他媽今天要交作業才發現有人正準備交接等失業當我正在為找不到女朋友發愁才發現有人考慮給教授肛了我心情好了一半意氣風發的準備下班才發現有人把泡麵湯包丟在茶葉蛋裡我瞬間整個人都不好了--整鍋正在重煮算嗎？早知道不重煮了搞不好味道更好吃我又後悔了Hilie的店員小七太麻煩了哪有時間發廢文我只要補補不完的貨和伺候外勞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461278245.A.166.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [問卦] 深覺自己不適合生存在這個社會？
Fri Apr 22 06:37:23 2016
少來，當初我看你說什麼要革命，寫得慷慨激昂的，說有槍的話就要把某些貪官污吏宰一宰什麼的，我誠懇寫了長篇大論要你一起加入解放台灣的陣線，結果你連回都沒回我，你就是那種只會鼓吹別人死的貨色，少來這裡刷存在感。--

