https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936566.A.EEA.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 多啦A夢的第一個道具是甚麼？
Mon Feb  8 21:02:43 2016
:::::::時光機應該無論如何都算是道具。不過要回答這個問題仍然不一是時光機。這個問題首先要回到「第一個道具」的定義，首先是「第一個」的定義，我是偏好用作品的時間先後來看，但如果以其他定義：一、如果以故事中的絕對時間來看，第一個出現的道具應該是時光機或是進化放射線源，因為都曾經在〈野狗阿一之國〉中，到3億年前的世界使用。（〈蟑螂機器人〉中也有用時光機把蟑螂送回到三億年前，但畫面沒有畫出來）二、如果以哆啦A夢本身生命時間來看，在原著漫畫或資料短篇中，都沒提到他出生之後到大雄家以前使用道具的記錄。但在藤子承認設定的電影《2112年哆啦A夢的誕生》中，出現畫面第一個用的道具是在學校裡要他們學習使用任意門，但他拿錯成穿透環（所以這個算是第一個）又如果不以自己拿出，而是「最早遇到的道具」那就應該是水田版的原創特別篇〈百年時空膠囊〉中的百年時空膠囊（因為大雄託道具送生日祝賀卡給剛出生的百年後剛出生的哆啦A夢）（但如果只以原著漫畫來看，這兩個就都不是）三、以我偏好的定義（從作品時間）來看，實際上雖然常見的45卷單行本只有一個第一集，但有單行本已經是連載以後好幾年的事，而且單行本不只有一種，所以我們應該從「連載」的時間來看。哆啦A夢最早是在1969年底（1970年一月號的學習雜誌，實際上是在1969年就刊出）的時候，同時在小學館的六個學習雜誌上連載，分別是《好孩子》、《幼稚園》、《小學一年生》、《小學二年生》、《小學三年生》、《小學四年生》，分別讓不同年齡的小朋友看，因此哆啦A夢的第一集有六種而不是一種，第一個道具的答案因此有很多個。但接下來還是要進一步定義「第一個道具」，時光機肯定是道具，但在這六篇中，我們雖然都知道哆啦A夢和世修是坐時光機到二十世紀來，但其實時光機都沒有真的出現。都是直接看到哆啦A夢或世修（或一起）從抽屜中出來而已。所以如果沒出現也算，六個版本的第一集第一個道具都是時光機沒錯，但如果沒出現不算，那就要進一步來看第二個問題，就是「四度空間袋」以及身上鈴鐺（早期的功能是「貓集合鈴」，但已故障，後期換了道具，變成迷你照相機的功能）這類裝在他身上的，算不算是道具，這個不像時光機沒爭議是道具，有人認為是，有人認為不是，如果認為是的話，哆啦A夢登場的時候（或者第一個畫面剛好沒照到，第二個畫面也會有）就出現了，那這兩個一定就比其他道具要早。那麼如果四度空間袋和他的鈴鐺這種裝在身上的不算道具的話，那就會依照先看的雜誌為何而有幾個答案。1、連載在《好孩子》的第一集〈送你哆啦A夢〉沒出現其他道具，2、連載在《幼稚園》的第一集〈哆啦A夢來了〉最先出現的是「復原光線」用來恢復大雄弄壞的小夫的風箏（當時沒有名稱，但功能就和後來的這個道具一樣）3、連載在《小學一年生》的第一集〈哆啦A夢登場〉最先出現的是一個可以把東西吸過來的道具（原本沒名稱，因為用來把大雄身上的信吸過來，所以被日本研究者稱作「吸取信件機」，或是結合下一段提到的用途，稱之為「信件、成績單吸取機」）4、連載在《小學二年生》的第一集〈來自未來世界的哆啦A夢〉中第一個道具也跟前一段是同一個道具，哆啦A夢和世修用它把大雄抽屜中的成績單吸出來看，得知他的成績很爛。5、連載在《小學三年生》的第一集〈從桌子出來的哆啦A夢〉中第一個道具是「時光電視」（常用道具，參見）用來照出大雄未來的慘痛命運，但當時有立體影像播放的效果，後來反而沒有了。6、連載在《小學四年生》的第一集〈遠從未來之國前來的使者〉，也就是大家比較熟知的第一集（45卷本的第一話），第一個道具就是前面有版友回文提到的，大家熟悉的「竹蜻蜓」沒錯。::所以說，其實答案是哪一個要看問題的定義而定，每個人可能會有不同的答案希望能讓你們不用再爭吵。:時光機很重要的功能之一是移動時間也同時移動地點功能，相關有名的就是第一個大長篇《大雄的恐龍》因為時光機壞掉，所以無法從恐龍時代的北美回到日本（任意門沒有古代的地圖），才會有之後主要的冒險故事。任意門其實是很晚出的，連載了3年多在1973年4月號才第一次出現。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936934.A.2AF.html
sitifan ()
Gossiping
Re: [問卦] 中國確定堅持簡體字而繁體將成為台灣字 
Mon Feb  8 21:08:47 2016
李勤岸為台灣催生國字邱斐顯2006/07/06第537期李勤岸看到不少前輩在台語文字化領域裡，各自埋頭苦幹，卻難以整合出一套全面適用的語言文字系統，他開始思考出國深造，希望對語言學有更深入研究。「台語無字，欲按怎寫」，因為這個疑惑，讓一位台灣人，不惜賣掉房子，接受台灣留學生募款、甚至來自朋友父親的奠儀資助，遠赴美國夏威夷大學攻讀語言學博士，十年努力，終於為台灣找到自己的文字，啟開有文有字的母語推廣運動。他，就是詩人李勤岸，一位畢生為台灣研究「國字」的人。文壇耆老啟蒙邁向詩作之路三十年前，李勤岸以「慕隱」為筆名，在中國時報人間副刊發表第一篇散文。隨即加入「後浪詩社」，並在《後浪詩刊》發表第一首詩。李勤岸對文學有著濃厚的興趣，考上東海大學中文系後，本來以為自己能在文學天地裡，得到更多的學識涵養，沒想到事與願違。李勤岸比他的大學同學們年長七、八歲，而且出過社會，閱歷豐富。他對大學教師的做法與期待，也和同學們不同。中文系的老師上課時，言語中常常透露著一些強烈排外的見解，他們告訴學生：「台灣只剩下中文系能保留中國文化傳統......」李勤岸的心裡，對這樣的論調很不以為然。結果，班上竟有同學，要他勿以自己的問題影響老師教學進度。「我沒想到，中文系的老師，思想封閉保守，連學生也如此。」這個刺激，讓他萌生去意。基於對文學的喜愛，李勤岸選擇轉系，改唸外文系。東海外文系的外籍老師，不僅教學作風靈活，而且教學觀念進步，光是課程設計，就令李勤岸印象深刻。大學期間，李勤岸因地緣之便，有機會向台灣文壇耆老楊逵請益。他的詩作〈示範公墓〉獲第一屆「草根詩獎」，他的散文〈牆〉獲「愛書人散文獎」，不久，他出版第一本詩集《黑臉》。參與政治詩運常遭當局跟蹤大學畢業後，李勤岸擔任詩人季刊社社長，詩人季刊社的前身，即是後浪詩社，後來又加入「春風詩社」，積極參與政治詩運動。春風詩社的詩人與詩作，有著社會主義理想性格的左派思想。春風詩社前後共只出版五期刊物，每一期都遭國民黨查禁，刊物還在印刷廠內，就被當時的警備總部派人抄、搶。這段時間，李勤岸常嚐到被人跟蹤的滋味。李勤岸隨即申請美國奧克拉荷馬大學「英語教學」研究所，並取得碩士資格，回台於高雄中山大學外文系任教。李勤岸在中山大學任教一年，觸目所及皆是「國民黨利用職業學生監視一般學生」、「教官干預校務」等事實，當時，他要求「教官退出校園」，因此遭到國民黨另眼相待，尤其因為理念不合，遭到與當時的中山大學文學院長余光中、外文系主任黃碧端等人排斥。李勤岸因此提出「評鑑制度」，讓學生來評鑑大學老師。李勤岸說：「在台灣，我是第一個提出評鑑制度的老師」。學生對李勤岸的風評很好，但校方依舊執意把李勤岸解聘。為此，李勤岸不惜與余光中、黃碧端在報紙上打筆戰。最後，李勤岸憤而辭職，並為此政治迫害事件走上街頭抗議。一個多月後，當時的總統蔣經國宣布解嚴，李勤岸發起成立台灣第一個教師組織「教師人權促進會」（簡稱教權會）。台詩意識萌芽苦無文字表達解嚴後不久，有一次，教權會在高雄勞工公園，舉辦一大型演講會。李勤岸寫了一首詩〈解嚴以後〉，準備演講時朗讀，不料，上台時才發現，這首用華語寫成的詩，他竟然無法當著廣大群眾的面，把詩讀好，當時也不知如何用台語寫詩，然而，想用台語表達詩作的意識，卻因此萌芽。李勤岸遭解聘後兩年期間，沒有學校敢聘用他。他雖有教師資格，也只能以兼課維生，因此，他積極投入社會運動。李勤岸在母語文學創作上，有很深的挫折感。他的「語言意識」產生之後，看到不少前輩在台語文字化領域裡，各自埋頭苦幹，卻難以整合出一套全面適用的語言文字系統，他開始思考出國深造，希望對語言學有更深入研究。有一次，時任東海外文系主任李英哲教授家裡辦聯誼餐會，邀請台灣語言學教授鄭良偉出席，當時鄭良偉曾問李勤岸：「你寫作，敢嘸用台灣話來寫？」那時，李勤岸聽到這樣的問題，簡直不可思議，他無法想像：「台語無字，欲按怎寫......」幾年過去了，李勤岸慢慢體會出「需要用台語寫作」的必要性。於是他開始找學校，積極準備出國唸語言學。隔一年，李勤岸參與發起「蕃薯詩社」，投入台語文運動，並加入台獨聯盟。李勤岸同時申請賓州州立印第安那大學，攻讀修辭語言學博士班。出國讀語言學友人集資捐助賓州讀了一年，在鄭良偉建議下，李勤岸轉讀夏威夷大學語言研究所，然而，夏大語言所要求極為嚴格，教授功課盯得很緊，學生必須通過「初考」，才能撰寫博士論文，四年來，儘管李勤岸從不放假，也沒回台灣，戰戰兢兢拚命地唸，仍然考不過。沉浸在文學世界多年的李勤岸，怎麼也無法想像唸語言學，竟然要修數理、分析、統計等課程，他一度想放棄。這段期間，吃緊的經濟壓力，也逼著李勤岸想放棄繼續唸書的念頭。因為他連房租都付不出來。「學業和經濟的壓力都很大，健康也差一點出問題，我甚至必須到海邊游泳，透過海療，來放鬆自己緊繃的弦。」一些海外留學生，得知李勤岸的經濟狀況後，每人每個月出點小錢，積少成多地把錢資助李勤岸。主編《台文通訊》的鄭良光，即鄭良偉之弟，也給他經濟上的幫忙。鄭良光對他說：「你將來有錢再還我，不然，你就把這筆欠債，還給台灣。」李勤岸咬緊牙關拚命讀，終於通過初考。初考通過後，李勤岸回到台灣，把房子賣掉，再把錢拿去夏威夷大學繼續拚博士學位。此時，同為台語文運動努力的陳明仁、陳豐惠等人，他們自己經濟也不好，還幫李勤岸為攻讀博士學位而募款；廖瑞銘也在其父過世後，將父親喪後的餘款，全數交給李勤岸，以做進修用途。「在這些友人的鼎力相助下，我才可能完成學業。這個語言博士學位，真的得之不易。」展開語文運動用台語寫社論十年前，李勤岸擔任台獨聯盟中委之一，負責宣傳部，兼編獨盟的刊物《公論報》。李勤岸開始在《公論報》用台語寫社論。當時，獨盟內部為此不同觀點，有著嚴重衝突，因為一些資深的老盟員不贊同他的作法。他們認為，刊物是要做宣傳用的，如果讓人看不懂，怎麼做宣傳？李勤岸一邊苦讀語言學，一邊在獨盟內部，堅持做實驗性的語文運動。一九九五年的夏天，第一屆北美洲台語夏令會在休士頓舉辦。李勤岸在會中發表〈語言政策與台灣獨立〉的論文，會中，作家賴永祥發表論文時，提起「白話字」小說，提到鄭溪泮、賴仁聲等作家用台語白話字寫小說，並將這些作品拿給李勤岸看。李勤岸這時才了解，原來早已有人以這種方式，做母語文創作。李勤岸決定並將此議題列入博士論文的研究計畫。他與一名美國學生合作，針對這些文學創作資料，設計一套軟體去斷詞、分析，用三年半時間撰寫論文，終於取得博士學位。有一次，李勤岸的好友李筱峰到夏威夷拜訪他。向來鑽研台灣史的李筱峰，看見李勤岸書架上琳瑯滿目的研究書籍，就對他說：「那些語言學的專書，我看不懂，我看看這本《歷史語言學》好了。」李筱峰一看也十分不解地搖搖頭：「怎麼這本書裡頭，全是數學、邏輯概念？」經過攻讀博士學位課程的淬練，李勤岸發現，自己竟然也能克服以前對數理知識的恐懼，透過種種學術上的訓練，便能夠發揮無限的潛力，突破過去的知識障礙。應聘哈佛大學教台語文課程二○○○年，李勤岸回到台灣，申請到國立東華大學英美系教書，不料該校校長表示，因為政治因素，學校遲遲不發聘書給他。政黨輪替之後，教育界仍有此戒嚴下的心態，讓李勤岸始料未及。反之，當時「哈佛大學東亞語言文明系」正要開設「台語文課程」，並徵求台語教授，系主任彼得．鮑伯電邀李勤岸前往任教，雖然彼得．鮑伯的「親中立場」，讓李勤岸很不以為然，兩個曾在電話中起爭執，不過，縱使政治立場不同，彼得．鮑伯仍堅持邀他去教授台語，憑這點，李勤岸不得不信服，美國人可以在不同觀點下共事。李勤岸在哈佛大學任教了兩年半，於二○○四年離開美國，返台任職國立台灣師範大學「台灣文化及語言文學研究所」。對於台灣目前的語言文化政策，李勤岸表示，前幾任教育部長都不曾真正用心推動母語教育，只有杜正勝部長有心有魄力在做，體制上有著不少困難，但他仍努力實行。李勤岸語重心長地指出：「母語運動，還有一段很遠的路要走，我們只能盡自己的能力做，期待我們的下一代，能有更好的母語環境。」----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936977.A.716.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
[問卦] 有謝震武的卦嗎？
Mon Feb  8 21:09:34 2016
我從小看謝到大，只知道他是大律師，主持很多節目，政論節目也有他。感覺他博學多聞，人也很好的樣子。有謝震武的卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937230.A.2D3.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Mon Feb  8 21:13:47 2016
當年的狀況適用法律不同，不過按照現在的法規：公益勸募條例第17條勸募團體辦理勸募活動之必要支出，得於下列範圍內，由勸募活動所得支應：一、勸募活動所得在新臺幣一千萬元以下者，為百分之十五。二、勸募活動所得超過新臺幣一千萬元未逾新臺幣一億元者，為新臺幣一百五十萬元加超過新臺幣一千萬元部分之百分之八。三、勸募活動所得超過新臺幣一億元者，為新臺幣八百七十萬元加超過新臺幣一億元部分之百分之一。前項勸募所得為金錢以外之物品者，應依捐贈時之時價折算之。====為什麼要有必要支出？你總不能要求所有的的社福團體旗下的員工都得清苦度日吧？現在一堆社福團體的基層一堆領2XK，然後要做的事情多如牛毛，如果是你會讓自己的子女投入這樣的行業嗎？這種社福團體絕對不可以領比較高的薪水的心態，該改一改了......--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--對紅十字會這個組織的意見是一回事，但我要說的是大家對這些行政支出的心態該改改了，因為所有的社福團體現在幾乎都因為這種心態的關係，根本薪水都很低。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937231.A.55F.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥大家都只想讓蜀魏贏
Mon Feb  8 21:13:49 2016
就打不上去咩，陸戰差又士兵水土不服，有時打一打就退了話說推文都只提張遼，其他人是吃素的喔讓我們用姓+擊退孫權所需的資源來排個序：臧一萬陳一千張八百滿數十蔣一封文睡覺劉亡靈--按順序分別是臧霸、陳登、張遼、滿寵、蔣濟、文聘、劉馥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454937275.A.165.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 為何10個妹阿就有8個愛看花千骨?
Mon Feb  8 21:14:31 2016
基本上就是一個女粉追星(老師)追到最後惱羞成怒直接抓過來當老娘的奴隸使用..圓了很多腐女的夢..趙麗穎古裝扮相雖然輸劉奕菲一截但是演技明顯好上不少電視在播的杉杉來了時裝扮相也不錯看就那大陸腔調演現代劇會讓人出戲看完會發現這5上仙根本有病男主角還是病的最嚴重那一位..霓漫天跟清水一點都不惡清水根本就很現實人生的反應--

