https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696134.A.2E3.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 為何台灣鄉民連大雄都比不上？
Wed Feb 17 16:02:11 2016
野比大雄近40年來魯蛇界的代表人物稱之為當代魯蛇界的霸主也不為過懦弱愛哭低能愛報復心胸狹窄愛取暖討拍貪婪物慾重好色文組一無所成簡值就是將所有人性劣根性集大成者就算是這樣大雄還是有一堆好朋友不管是人類恐龍外星人狗隨便就交到一堆朋友體驗過各式各樣不同的生活上太空當原始人打造雲的王國探索白金迷宮還有一堆正妹喜歡他整個電爆自視不凡的台灣鄉民不知海放幾百條街有沒有台灣人被魯蛇之王狠狠屌打的八卦？--這個說法違反祖父悖論大雄如果沒有小叮噹根本當不了科學家大概會成為萬年啃老族+尼特族最後孤獨死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696223.A.D25.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 有沒有名稱是中華開頭的團體中的清流？
Wed Feb 17 16:03:41 2016
鄉民都會說中華開頭的中華ＯＯ不意外什麼中華民國紅十字會->BJ4中華統一促進黨->白色動物中華民國棒球協會->沾光分錢爛組織中華電信->種花不意外中華航空->僅次於復航的等等想請問有沒有中華開頭的組織但是是清流的八卦？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--好久沒吃郵差辛苦了常斷線網速跟不上世界的那家嗎最爛的那種他沒中華喔別騙我最黑的那個Yougotit!明明就樺山媽媽都說這細菌爆表→02/1716:10金庸之後就廢了沒開過是中華台北隊伍ChineseTaipei.不是Taiwan也不是ROC超棒怎麼越老年人雲集的組織越多中華Who?旨くない、正直に言って中視是中國電視公司華視才是中華電視不過都一樣鳥就是了只有王者天下裡面才會這樣講有化骨龍那一集？支那國民黨裙帶事業群??這間在哪？網路再快一點就好了雷超多中華街賣的幾乎大同小異不過好吃的也有領養代替購買安安跟大華證券有關大概跟黨產也有關吧當然要跟NTTSKTelecom還是AT&T比阿不然跟台灣之星跟亞太比嗎中華豆腐可能是這裡面最白的了度宗康周中垂線中華擦布B嘴妹不錯正雙葉幼稚園向日葵小班那個自嗨組織叫台灣民政府又稱華支睪吸蟲是一種可寄生在人類膽管和膽囊的吸蟲其實有欸在新竹你到底要華康少女還華岡藝校

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696250.A.93D.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
[問卦] 武術館館長會被Satsui no Hado吞噬嗎？
Wed Feb 17 16:04:08 2016
看新聞報導說有一個武術館館長被人欺負無奈之下動武3個打2030人打到對方全身都血自己毫髮無傷如此勇猛氣迫看得不禁甘拜下風綜觀武術界唯一能與之匹敵是個穿白道服戴拳套的朋友偏偏那個朋友因為練功走火入魔被名為SatsuinoHado的邪惡氣息混淆心智後來花了一番功夫才讓他恢復正常那個以一擋百的館長之後會不會也一樣走火入魔？--這樣夠清楚嗎？我不知道耶可能是幽默感有差吧官方中文版內容就這樣寫怪我囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696319.A.973.html
M1006 (M1006)
Gossiping
[問卦] 有沒有快打旋風五沒有台灣國旗的八卦
Wed Feb 17 16:05:16 2016
剛才收到快打旋風五要選國旗一看幹沒有青天白日滿地紅阿不過有看到大洋洲有一個很像我們國旗的難道我只能選這個嗎有沒有有買快打旋風五的國旗怎麼選還是我要選日本有掛嗎?--你不要挑了已經很像了再吵就滾去選五星旗對我最後選了奧運的旗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696437.A.B64.html
aorey246549 (小楓)
Gossiping
Re: [問卦] 高職生的特徵????
Wed Feb 17 16:07:14 2016
你好R我高職生拉可以騎車上課R還可以載高中妹超爽DER然後都很潮拉褲子必改不管正或帥或醜或胖女生裙子都穿超短><阿斯~><然後R高職生學長都很癡漢尤其跟學妹很複雜!然後R高職生課業可能比較輕鬆拉很多都有在打工然後必穿潮排R等等..還有很多拉歡迎補充這是我一點的想法拉--我真的是高中階段R對R還有一堆用髮膠然後那頭齁自以為很好看旁觀者清拉高中就肥宅臭了嗎?可能PR不一樣XDD你是前段高職對吧我是綜合拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455696832.A.1D3.html
trikxd (showbox與show)
Gossiping
Re: [新聞] 慈善專車 響應賑災 運將發起捐助10％車資
Wed Feb 17 16:13:49 2016
不好吧計程車司機收入都不太好，還要養家活口，一次捐10%這太多了吧。再說現在善心捐款，雖說不嫌多，但也不是小數目了，10%的收入也可以為家庭帶來更好的生活，假如是慈劑自己捐在美國的兵火股10%出來，還比較能接受吧。--

