https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457173116.A.056.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 18:18:33 2016
我贊成廢死或半廢死例如這樣每五年固定槍斃五個就是選最惡或最廢最沒生產力的執行另外無論廢死與否強制所有罪犯奴工話罪犯就是暫時被剝奪人權的被矯正者勞動改造可以淨化人心憑什麼這世間善良之人在凡間如奴隸般生活而惡人在監牢享受免費的糧食強制罪犯工作至少10小時代工並按照產量生產數換取每天的飯錢另外開設一個矯正帳戶幫罪犯把出獄後租房找工作的基本儲蓄金存起來並且若滿10年出獄前搭配就業或創業輔導另一部分監獄環境真的要改善奴亦有道最好是選在土城總部附近蓋5000個矯正住宅然後底薪4000吃飯沒入國庫支應吃飯錢激勵獎金制度最高可到22k但是出獄才發放另外成立一個矯正基金投入股市年收益轉給健保部分支應受難家屬醫療費用另一方面監獄人滿為患提高罰則加強治安提高矯正人數加強收容人的技能訓練景氣不好的時候犯罪率會提高順便擴廠投資讓被矯正人共體時艱降低工時到8小時降低激勵獎金到15k大家說好不好啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457173535.A.EF7.html
brookie (並不是沒有在作事)
Gossiping
Re: [新聞] 重現北門東移三井倉庫 文資界嘆大小眼
Sat Mar  5 18:25:32 2016
因為在原po之前的文章被點名了，所以就來回應一下「鄉愁」和「無限想像」說歷史的真相是需要證據的，這一點都沒錯！如果可讓其他因素暫時擱置一旁，就歷史論歷史，那麼正因為證據不夠多，理想上更應該要考究到確定它沒價值，才能確定它可以拆或遷移，我想這一點應該邏輯上是沒有問題的吧。（交通的問題等一下再回應）那麼關於證據，必須承認我先前文章說「時代吻合」是武斷的。我原來想表達的意思是，三井在1913年從港邊街（大稻埕）遷徙到台北火車站前的三線路上，和1903～1908年這一場大豹社戰役後的業務擴張，可能是有關聯的。但原po這一點指教的沒錯，這只是我的推論，而不是直接證據。-----------------那麼這棟文資團體想保留的破房子到底是啥？就格局推測和三井在港邊街有洋樓和倉庫的配置來看，大概有可能是他1913年遷徙後的「新倉庫」。至於你說地圖上看不到就表示沒有嗎？這說法也要有證據來證明他真的沒有喔。因為老舊地圖很多套疊都是歪的、不準確的。你看起來覺得沒有的，我看起來在1910年的地圖上就疑似有三井了。但這也只能是「疑似」第二個推論是，三井倉庫的紅磚是1923年關東大地震前所使用建材，地震後多半的建築都使用混凝土了，殖民地亦然。再來是這篇報導中引用了一張1915年的老照片，你覺得這張從鐵道部照到的建築是不是三井呢？至於引用1928年有櫻井組的地圖來說從來沒有出現過三井，就失據了。1922年三井有了第三度的遷徙，這次是搬到館前路上，儲藏空間自然也可能跟著變動，而原來的空間則轉租給櫻井組也說不定。（說不定那塊地上面的建築都是租的，所以租來換去也是正常）以上是歷史考證的部份。有很多說不準的可能性，是不能被原po用某一年份的地圖資料就說死的。在我看來說他1913年存在的可能性是極大的。-------至於大家念茲在茲的交通，到底讓三井留不下來的是不是交通？其實當公部門把「交通」抬出來當作理由的話，所有有意見的人自然就會被打成「不在乎交通」。在我看來讓三井和旁邊住戶留不下來的是未來的雙子星和台鐵的開發，藉此一併剷除老建物，比較食在另外，如果大家認真看一下地圖的話，就會發現現在交通的亂源是卡在中間的「北門」，而不是「三井」。如果大家愛北門，為何不能基於同樣的理由愛三井？在我來看北門變回圓環也可以，起碼是真實的位置，如同40年前北門一度也要因為高架道路興建而要被拆除，但最後社會選擇了讓馬路繞開北門的設計，所以現在我們可以愛北門了。在我看來，北門回到小圓環狀態，讓三井、居民一起留下來，10年、20年，交通慢慢有減量的可能，大家又有說不完的故事。磚頭一拆就等於沒有了，蓋回來都叫假貨，乾脆也就不要蓋了。當然如果「歷史」對大家來說真的不重要的話，以上就當我對空鳴槍吧XD--其實主因也不是交通，交通是幌子啦。另外身為機車族的我是沒有多天真啦所以才提了10年計劃..XD.。可是證據用錯了啊...拆掉、搬移，蓋出來就是假的啊。不如不要搬，就讓他消失，這才是真的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457173564.A.5FB.html
eternityring (永恆...Maybe)
Gossiping
Re: [問卦] 喜宴哪道菜cp值最高
Sat Mar  5 18:25:57 2016
大家好，台菜二世祖來了~(咬餌)其實CP值這句話套在我們辦桌是非常適用的一桌價位3000起跳就有十道菜+水果冰品高檔的菜色跟費工夫的菜又另當別論像龍蝦沙拉對大家來講是一道很高貴的菜色，售價也不便宜近海的活龍蝦一隻就要價2000~3000。但我們只要把龍蝦放血後放入蒸籠內蒸熟就放涼後就可以等出菜凡是清蒸類的海鮮可以稱為高CP值的菜餚(對賓客來講是划算，對我們來講是省時)至於原po問的羹湯、米糕、冷盤都是吃師傅的手藝羹湯在下之前有介紹過，有興趣的鄉民可以a我的id來查詢冷盤的配法千變萬化，但大都是走涼爽開胃路線，像龍蝦沙拉、五味醬鮑魚、烏魚子等等來讓大家開胃米糕配法則是走雙拼，從紅蟳、櫻花蝦的海鮮高檔路線，到一般的炸物、甜點麻糬都有當然也是要看主家開的預算來做搭配。而對我們來說，佛跳牆就是一道吃力不討好的頂級上湯了，材料都要炸過，也要用大火清蒸讓高湯跟材料融合，這道菜也可以稱為高CP值的菜餚鄉民最愛的炸湯圓嘛...拜託一下，這道菜我送就好，不要要求我把它當菜餚上可以嗎?我真的不想被翻桌...Orz以下開放菜餚詢問時間~--這是我辦桌的粉絲團，有空來看看喔^^--跪求菜譜...XD...........你開單我就接蟹斗應該沒問題...就炸軟蟹殼呀@@水果當然會選用當季的，試吃是一定要的^^辦桌跟餐廳出現炸湯圓的比例差不多為1:10...我們的優勢是把費用大部分運用在食材上所以可以把菜色用的高檔，上個月就有北部鄉民找我談婚宴，他也是說台北的餐廳12k左右的菜色粗到不行，結果我開的菜單給她試菜她很滿意，也準備要找時間跟她簽單有錢=有上海蟹炸湯圓這道菜對我們來說是騙錢中的極致...南部場真的不流行炸湯圓，我們都做成甜湯XD烤全豬我們去年有出過~這道一定要請專門的師傅處理，不然一隻要烤三小時...羊肋排大部分是請外包廠商烤好送來甲魚湯比較少出大概是因為接受度不高鹽烤蝦類超輕鬆XD~蟳蟹料理用清蒸的話也是如此那如果沒吃到炸湯圓的桌你們要怎麼看這桌的水準呀@@?只要出一整隻就划算啦~除非有偷料一隻用兩桌這樣清蒸魚是要看醬汁~好的醬汁可以用人配米糕一口接一口，難吃的醬汁等於毀了這道菜紅燒魚也不錯呀~但對我們來說蠻麻煩的，要炸魚、製作醬汁，比起來清蒸魚輕鬆多了XD這道菜...囧。很具地方特色，接受度低也是問題不一定是這樣啦，我們是會挑選適合的魚來做清蒸or紅燒。用大鍋炒菜根本是難上加難...Orz1.生魚片冷盤2.排翅羹or魚翅羹3.五味醬鮑魚4.清蒸紅鰷魚5.帝王蟹(沒寫煮法)6.干貝酥7.不知道8.焗烤草蝦or明蝦?9.干貝清湯10.不知道11~12甜點飲品這樣的菜色不差，但是帝王蟹應該是用煮熟的，生的比較貴@@大部分的辦桌都是用海鮮來撐場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457173684.A.41A.html
Turtle100 (龜龜100)
Gossiping
[問卦] 4大跑去考公務員?
Sat Mar  5 18:28:01 2016
如題考大4大但未來卻只想考個公務員是不是很浪費為何不讀4中甚至私大大學有錢領畢業後依當初能考上4大的實力考個公務員是手到擒來的事?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457173728.A.1E3.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 筆記本
Sat Mar  5 18:28:44 2016
各位大學生研究生大家好又是一個新的學期的開始又可以接觸新的科目惹當然不免興致勃勃的買幾本新的筆記本準備寫下新科目的筆記囉~不過大概到期中以後停修的停修放推的放推那些沒用完的筆記本大家都拿來幹嘛用啊大概用掉一半左右也不太能下學期繼續用丟掉也可惜有沒有沒用完的筆記本大家都怎麼處理的卦?(即使沒放棄的科目也是常常會有這種情形....--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457173893.A.668.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
[問卦] 毛利小五郎算魯嗎??
Sat Mar  5 18:31:30 2016
一個中年大叔整天無所事事抽煙看報紙警察早早幹不下去退休走到哪人就死到哪唯一不魯的是跟正妹老婆啪啪啪生出小蘭在東京一直住在自己的事務所外出車子都是要用租大部分的生活費靠新一他爸媽放在銀行的費用生活--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457174055.A.6E8.html
alexanjou (雅痞Mark杯)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：氫能是非核家園戰略選項之一
Sat Mar  5 18:34:13 2016
我來回應一下儲存氫能(氫氣)的方式好了儲存方式大致上可以分成以下三種:氣態、液態以及固態氣態，我們都知道儲存密度較低又有一定的危險液態，為了將氫從氣態轉為液態，需要耗費大量的能量來壓縮目前最受矚目的是「固態儲氫法」=>將氫氣儲存於金屬或金屬合金中有需要時再提出早期有使用過奈米碳管具有很高的儲氫量但價格有點高昂目前流行鎂基儲氫就是氫化鎂理論值可以達7.6%可釋放氫溫度約要在350攝氏左右主要研究方向是朝向降低溫度及降低其平台壓力方法則是透過添加其他金屬催化劑或是奈米碳材等或是改善其製程此外，現在亦有在開始使用LaNi5作為主材料當然，研究的路還是很漫長但並非不可能廣泛使用氫氣發電還存在許多問題但至少在儲存氫氣這塊領域是有方向有目的的可以去努力--來，不忍嗆文組，但是氫化鎂超便宜~如果之後氫能車成為主要趨勢，一定會蓋的放心吧~據我所知冰島德國英國倫敦都有氫能公車在跑都能有加油站了為甚麼不能在市區有加氫站？鎂的質量數24，氫的質量數1氫化鎂MgH2.24+1*2=262/26=0.076=7.6%請你告訴我怎麼算出60%XDDDD雖然理論值7.6%感覺很少但氫化鎂本身不重可以攜帶很大量以量取勝再者鎂吸氫後來是可以再變成氫化鎂(循環使用)真的不過固態儲氫法真的研究的很好運輸跟儲存的問題都能得以解決

