https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223725.A.AB4.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 肥宅是不是都要預防性羈押?
Tue Mar 29 11:55:22 2016
從昨天看下來這版很多肥宅跟本潛在性犯罪者情緒激動就打人想要凌遲五馬分屍跟王景王沒什麼兩樣阿是不是要先把肥宅全部都預防性羈押或是至少先造冊列管呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223754.A.13D.html
peacegeek (和平雞)
Gossiping
[問卦] 島以自己名稱命名是什麼感覺?
Tue Mar 29 11:55:51 2016
『可愛巧虎島』由一隻未成年幼虎的名字來命名。從小歷史課和地理課都會講到自己的居住地，島就叫自己的名字，不知道巧虎會以什麼心情看待這件事?小時候可能還好，但是長大了應該就會開始拿翹了。也或許牠根本就是這個島的儲備總統？島上德高望重的長者羊博士不會覺得地位被威脅嗎？有沒有台灣翻譯在想什麼的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223802.A.E15.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 降低殺人案件只能靠社福了吧
Tue Mar 29 11:56:40 2016
鄉民想一想，來一個殺人犯就處死一個當然簡單但是死的人還是死了不會復活，就是處死犯人讓家屬得到慰藉而已社會仍然人心惶惶不知道下一個會不會輪到你最正確的方式是學北歐一樣增加社會福利吧美國經濟第一但是他犯罪率也是居高不下所以經濟好不好薪水高不高不是重點貧富差距大小才是關鍵吧？均富的狀態是最好的看看北歐那種福利國家犯罪率都超低順便說台灣就是做半套，有死刑不判死，用有教化可能把人放出來北歐可是確實讓犯人改過自新才會讓他出來，再犯率超級低下面這篇文各位可以看看奇怪的北歐監獄邏輯監獄不像監獄，設施豪華沒有高墻一提到監獄，人們首先想到的就是高墻電網和荷槍實彈的士兵。然而，北歐國家的監獄卻顛覆了人們的想象。丹麥很多監獄四週及內部均沒有任何高墻和電網，取而代之的是隱蔽的監控鏡頭和電子報警系統。新建成的挪威第二大監獄——哈爾登監獄，犯人都有自己的私人牢房，看起來就像是個飯店的標準房間，有浴室套房、平板電視、迷你冰箱，甚至還能上網。整座監獄都是低矮的磚樓，墻壁上還裝飾著挪威頂尖藝術家的壁畫，房間窗戶沒有欄杆，只為讓更多陽光照進來。芬蘭的監獄，牢房基本上都是單人間，乾淨整潔，裏面有電視機、熱水器和寫字檯，甚至允許擁有吉他等娛樂工具，獄警平時不攜帶武器，而且身穿便服。犯人不像犯人，更像是“世外隱士”在這樣的豪華監獄生活的犯人們，完全不像在受懲罰，而是在接受幫助，只是暫時與社會隔絕的“隱士”。他們在此的原因在於，通過一定的“改造”，做好重返社會的準備。監獄給他們提供了舒適的生存環境，唯一的區別就是與世隔絕。但與外界隔斷的只是身體，他們不但可以讀報紙，聽收音機，還可以看電視，了解各種外面的信息。監獄有意模糊犯人和監管人員的身份，獄警和犯人能夠互相尊重。並且犯人有相對較大的自由，也可從事有酬勞動和接受職業培訓，保持與社會的接觸。以便在出獄後，有自立能力，很快與社會融合。為給犯人提供學習的機會，所有犯人都必須參加某種形式的學習或工作，犯人們甚至有機會學習大學課程。有犯人説：“監獄就像一個與世隔絕的大泡泡，很安全，永遠有食物吃，你知道下一步會發生什麼，但在這裡的與世隔絕是暫時的，你必須面對現實，從心理上、行動上準備好應對外面的生活。”自由放養式管理，開放式監獄只增不減北歐國家的“開放式”監獄不將犯人牢牢鎖住，犯人擁有更高程度的自由，不僅親友可以來訪，犯人也可以申請出去走親訪友，監獄給犯人提供學習的機會，甚至還可以到外面的大學去學習。瑞典在上世紀90年代中期開始實行電子監管，部分犯人可以戴電子腳鐐在監外服刑的，全國有數萬名犯人在監外服完刑期。在得到批准的情況下，瑞典犯人還可以短期離開監獄，探望住院的親人、參加葬禮和未來的僱主見面等。為了讓犯人進一步適應社會，年輕的犯人在監視下還可以外出參加最少40小時，最多240小時的學習、工作等特殊活動。丹麥全國共有14座監獄，其中封閉式監獄只有4座，其餘全部為開放式監獄，監獄的獄警像是公寓管理員，囚犯一般都被稱為“顧客”或者“學員”。目前挪威三分之一的監獄採取的是自由放養式管理，挪威議會已經同意，未來將建立更多的開放式監獄。近年來，開放式監獄只增不減。豪華監獄背後是納稅人掏腰包供養2010年，據英國媒體報道，新建成的挪威第二大監獄——豪華的哈爾登的監獄，建設工期長達10年，佔地約0.3平方公里，政府為此花費了1500萬英鎊。而政府目的在於讓那些最兇惡的囚犯度過難挨的鐵窗時光，據稱這是世界上最為人道的監獄。根據挪威量刑相關規定，挪威沒有死刑，佈雷維克面臨的最長刑期僅為21年，他很有可能在21年基礎上不斷增加5年刑期，變相終身監禁。而他的監獄待遇都將由挪威納稅人掏腰包，每年開銷將以百萬美元計算。僅2011年，挪威政府公佈的預算中，超過120億克朗將用於包括監獄在內司法部門，佔全部預算的1.91％。有挪威民眾認為：就為一個人花那麼多錢，其他需要被照料的人又該怎麼辦呢？例如老人、殘疾人，這些錢完全可以花在別的地方。部分挪威人持判佈雷維克死刑的觀點，認為這樣可以不用浪費納稅人的金錢。環境太舒適是對犯罪分子縱容甚至誘導於舒適的監獄環境，對“犯罪分子”也有可能起到相反的效果。無論是北歐還是世界其它地區，都不乏由於監獄生活相較社會更有保障，而故意犯罪甘願投身監獄的事例。對一些人來説，對監獄生活的感受可能是“輕鬆舒適”，坐牢坐上了癮，獲釋後甚至故意再次觸犯法律，以便能重新被抓進去“享受”。例如，芬蘭也有人鑽法律的空子，一名41歲的流浪漢在過去數年多次“自動投案”入獄，他把蹲監獄當成了難得的休假機會。監獄不能殘酷，也不能太美好。沒有充分證據能證明這樣是最好的改造方式北歐國家犯罪率低，犯罪分子出獄後重犯的幾率也低，這都是不爭的事實。獲釋兩年內，挪威有20%的犯人又會回到監獄，而在英國和美國這一比例高達60%。據分析，挪威每10萬人中有約70名罪犯，而美國每10萬人中有753名罪犯。新西蘭威靈頓維多利亞大學的犯罪學教授約翰‧普拉特是研究北歐監獄的權威，他認為挪威和其他北歐國家低犯罪率的秘訣是強大的社會福利體系，這減少了貧困和社會不均，而這兩個因素才是促成犯罪的主要原因。雖然監獄治理模式越來越趨向開放，但向來以犯罪率低、社會安定祥和著稱的挪威，最近十幾年來，挪威社會犯罪率逐年呈上升趨勢，既然監獄越來越舒適，是不是就此可以推斷犯罪率的上升與監獄的舒適度是成正相關的？當然，這也是一種不能輕易佐證的合理推測。影響犯罪率高低的因素更多地是從整個社會宏觀環境衡量，“高福利”監獄究竟能起到怎樣的作用，其實是很難説清的。北歐整個社會都是高福利，監獄自然也包括在內高福利，是北歐國家的標簽。各種福利補助內容複雜、體系龐大、名目繁多，涵蓋了兒童津貼、病假補助、醫療保障、住房補貼、失業救濟、養老保險等各項內容，民眾幾乎樣樣都由國家“包起來”。羊毛出在羊身上，高福利源於其高稅收。這些國家的個人所得稅，徵收率一般都達到30%至50%，高收入者的納稅率甚至達到70%至80%。挪威是世界上最富的國家之一，人均國內生産總值名列世界前茅，人人享有“從搖籃到墳墓”的高福利，教育和醫療都免費。並且近年發生的國際金融危機對挪威經濟衝擊也不大，失業率只有百分之三，失業者也可以享受政府按月發放的失業救濟金，甚至熱衷於修建世界上最豪華的監獄。對過慣了富裕平靜生活的挪威人來説，佈雷維克瘋狂襲擊殺人事件非常難以理解。相較于政府對民眾其他方面的投入來説，北歐國家將監獄建設作為一項政府支出，同樣予以高福利，比別國有著更多的投入，這也沒什麼不正常的。社會環境好，很多犯人在監獄改過自新也是事實英美等國家，為了應對日益增加的囚犯人口，紛紛建造更大更嚴苛的監獄，而北歐人卻為：傳統的壓迫性的監獄沒有效果，人性化地對待囚犯能夠提高他們重新融入社會的幾率。他們覺得，既然監獄為他們提供了一系列重返社會的幫助舉措，犯人很清楚自己的情況，如果違規，或者出去的時候再次犯罪，自由會被嚴格受限，犯人們不想失去既得自由，於是就會遵守規矩，好好改造。例如，挪威只有極少數的殺人犯在獄中服刑的時間超過14年，即便是那些被判處最長刑期的罪犯，他們在服完2/3的刑期後就有可能獲釋。此外，還有很多罪犯在服完1/3的刑期後就能夠獲得無人監管的週末假釋，加之較低的再次犯罪率。北歐人足可以為本地區的低犯罪率而自豪，並且認為是這種監獄政策顯示了效果。司法判決奉行的是對人的尊重和人性化改造理念北歐國家，對犯人奉行的是人性化的改造理念，建造“高福利”監獄，是因為他們相信人性化地對待犯人能夠達到最好的改造效果。他們不願切開犯人過去的傷口，而是將犯人看成終究要回歸社會的普通人,他們關注的是犯人的未來。芬蘭全國法律政策研究協會會長拉皮‧塞帕拉説：“芬蘭目前懲罰罪犯的政策好處是能夠充分體現‘懲罰是為了重塑道德規範和價值觀念’，而並非簡單地把懲罰理解為罪有應得。”他們認為，許多罪犯在入獄前過得是“非正常”的生活，而監獄要使他們體驗到“相對正常”的生活，這樣才能讓罪犯出獄後都會渴望將正常生活繼續下去，從而徹底改過自新。刑罰僅為人身自由的喪失，而其它權利限制僅在於維持監獄秩序和監管安全需要，保障犯人的權利以及重新獲得享有失去權利的能力，是改造的宗旨。以人為本，社會各界對懲罰犯人有一定的共識除了監獄的硬體設施和人性化的制度設計，囚犯和獄警之間的親密關係也有助於改造。不同於美國和英國的同行，挪威的獄警享有較高社會地位，他們不攜帶槍支，和犯人一起運動，一起用餐。囚犯對獄警的尊重源於感激而不是恐懼。國家媒體對犯罪的描繪也幫助培養了人們對寬鬆刑罰體制的容忍。美國犯罪學家大衛‧格林指出，英國和挪威曾發生過兩起類似的兒童折磨殺害兒童的案件，而兩國媒體的態度截然不同。英國媒體描繪這起謀殺“説明了深層次的英國社會道德淪喪，令人警醒”，挪威報紙則認為類似事件是“罕見的個別悲劇，需要專家干預，儘快讓涉案的男孩重返社會”。值得注意的是，與我們的想象截然相反，2011年，據挪威當地媒體的調查：近八成挪威民眾並不贊成對佈雷維克處以死刑。一位挪威人解釋道：“我們對這個‘瘋子’的態度，是給予更多的民主、寬容和愛，這些價值觀正是佈雷維克想要破壞的。我們要確保這個‘瘋子’不能改變我們的價值觀。”對於挪威人而言，死刑已經太遙遠。早在100年前，即1902年，挪威開始施行《一般公民刑法典》時，已對絕大多數罪行取消死刑，1979年廢除了最後與戰爭相關的其他死刑罪名。挪威深受啟蒙運動影響，保護人權觀念深入人心，他們認為生命權是最基本的人權，這也解釋了為什麼“高福利”監獄得以存在。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223808.A.9F3.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 艾珮珊當初是怎麼突然黑的？
Tue Mar 29 11:56:45 2016
在Hate趁我大母豬教教主於水桶閉關時間散播謠言英明神武，天人重生的教主當即於被暗算時刻偷偷持母豬哭哭咒反制輔以咒語：一萬三千夜，哭哭母豬劫遂使哀配三於夜間推文：我有很多帳號可以選業力引爆，胡言亂語導致眾怒而後又污衊教眾說教眾騷擾他家人最後，還是教主事前的開示：大家知道位蛇摸會跳過哀配三嗎？我跟大家講為什摸好不好因為啊水果行不賣垃圾董？不賣垃圾--沒錯，差點忘了那個約＿＿爺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223928.A.C7D.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 有中國作家南派三叔作品"大漠蒼狼"的掛
Tue Mar 29 11:58:44 2016
諸位午安中午休息趁好天氣發個文小魯前陣子看過一些中國書籍有些其實蠻有意思的關於南派三叔台灣可能對於盜墓筆記系列比較多印象小魯也看過盜墓筆記系列確實算是不錯的作品大漠蒼狼這作品1.絕地探勘2.深淵迷霧3.壩下魅影4.絕密飛行共四部曲看完後大致像是一個精簡且緊湊的故事故事架構深入內容豐富角色個性鮮明對於中國作家能寫出這樣的作品小魯實在很是意外看到每一集都有令人驚喜之處詳述故事細節讓讀者情緒隨著劇情發展跟著七上八下如入故事情境作者對於節奏的掌握不得不讓人稱讚至於小魯看完一集之後是買了一套當作收藏拉各位ㄈㄓ照顧妹妹之餘不曉得有沒有閱讀習慣知道南派三叔看過大漠蒼狼系列作品嗎搞不好妹妹喜歡這味喔有無中國作家南派三叔作品"大漠蒼狼"的掛--我覺得其實不是爛尾根本還沒結尾太多支系故事他自己寫完都嚇一跳吧哈哈哈真的假的這算是修行走火入魔嗎講到老九門最扯是張起靈張家吧還分中國境內和海外張家真是夠嗆沙海和藏海花我都有看但是都還在難產中...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459223942.A.D31.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
[問卦] 你願意用你的稅金養哪些死刑犯?
Tue Mar 29 11:58:58 2016
資料來源:google死刑確定未槍決者　　　　死刑確定日黃春棋2000-04-27:徐自強案：綁架朋友黃姓建商後將其殺害棄屍再勒贖7仟萬元陳憶隆張人堡2004-11-11:涉及2003年士林箱屍命案、1994年嘉義母親同居人命案及1993年新竹83歲老婦強盜姦殺案。張嘉瑤2004-12-23:高雄某技術學院陳姓講師命案，行為人時為現役軍人，因缺錢花用侵入女友前室友住處，強盜並強制性交被害人後虐殺致死。鄭武松2005-02-24:原大貨車司機，因懷疑仍同居的前妻與工頭有染，持殺魚刀闖入妻子任職的工廠將兩人殺害。劉華崑2005-05-20:台南新化母子命案，闖入被害人住處刼財，勒頸掩鼻將母親窒息而死後再弔死其6歲兒子。連佐銘2005-06-30:預謀灌醉其國中同學後先殺害棄屍，再向被害人家屬勒索一百萬美元。蕭新財2005-12-29:遭判決死刑定讞後，多次聲請釋憲皆不被受理。鄭性澤2006-05-25:鄭性澤殺警案：被控於台中縣豐原市（今台中市豐原區）十三姨KTV鬧事，，惟本案仍有多處疑點待釐清，檢察總長顏大和已經提起非常上訴，最高法院於2014年8月25日收案，2015年8月27日其非常上訴遭最高法院駁回。楊書帆2006-05-30:因分手先砍傷女友在先，其後又持刀至長庚醫院地下街鄭文通2006-06-15:因失業與妻子吵架負氣離家後，返家殺死妻子與5歲兒子。吳慶陸2006-08-10:涉及台中老夫婦命案，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍呂文昇殺二人各數十刀致死。被判死刑確定之後，表示不同意聲請釋憲。施智元2007-08-02:受僱之黑道職業殺手，將欲殺害對象徐新生槍殺後，還朝向其旁邊之小弟黃榆峰繼續開槍造成2死1傷。劉榮三2009-02-26:性侵檳榔西施後，將其擊昏潑汽油焚燒並重擊其頭部致死。王柏英2009-03-13:汐止殺警奪槍案，王鴻偉2009-05-14:陳文魁2009-06-11:不滿里長介入其與警官之債務糾紛，率手下闖入其服務處開槍，造成2死3傷。沈鴻霖2009-06-25:與黃錫任、黃啟雄夥同姦殺2名女工陳錫卿2009-07-23:拐騙女大生至住處強姦後勒斃。廖敏貴2009-08-20:夥同女友殺害女友的前公婆。唐霖億2009-08-27:殺害同學母親後洗劫財物。沈岐武2010-09-16:賭債糾紛，槍殺友人致2死1傷。蕭仁俊2010-09-23:侵入律師事務所強盜殺人。廖家麟徐偉展2011-03-17:多次以駕駛計程車，趁機性侵、殺害女乘客。歐陽榕2011-03-31:綁架女友人撕票，並分屍丟棄。郭俊偉2011-05-12:歸仁雙屍命案：性侵、殺害偶遇女子，並。謝志宏歸仁雙屍命案，此案只有自白，並無其他直接證據證明謝志宏涉案王信福2011-07-27:於KTV內因口角，邱和順2011-07-28:邱和順案：涉嫌綁架殺害學童陸正，另殺害女營業員，並將其分屍，但此案僅有288分自白。連國文2011-08-03:原五分埔角頭，「大台北連環仇殺案」主嫌：連殺三人，始終不肯認罪，冥頑不靈、毫無悔意。郭旗山2011-10-28:與村長結怨，破壞其屋內並以汽油縱火，燒死村長妻子及兩名孫子，死刑定讞時76歲，為台灣司法史上最高齡死刑犯。李德榮2011-11-10:林旺仁2011-11-24:基隆女人心卡拉OK入口處投擲汽油彈縱火，造成5死8傷。游屹辰2012-08-01:基隆國中女教師命案：至租屋處行搶並殺害教師黃安琳。蘇志效黃富康2012-08-16:認為殺人可以轉運，開始物色對象隨機殺人，造成1死2傷。陳昱安2013-01-30:林于如2013-06-13:為詐領保險金連續殺害母親、婆婆及丈夫，判死定讞後成為自1990年以來第一名女性死刑犯。邱合成2013-06-27:夥同遭處無期徒刑之陳志仁共同綁票勒贖鄭姓印刷廠老闆並殺害棄屍彭建源2014-09-02:因與好友起糾紛遂至其經營之卡拉OK入口處縱火造成5人死亡。龔重安：2015年5月29日台北文化國小隨機殺人事件，造成臺北市北投區文化國民小學一名女童當場被割喉死亡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224057.A.B1C.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 陳進興三人組當年肆虐台灣的八卦?
Tue Mar 29 12:00:55 2016
民國八十幾年的時後曾發生轟動一時的白曉燕綁票案主嫌陳進興,高天民與林春生手段兇殘在撕票後逃竄全台灣各地，到處姦淫婦女+殺人警方為逮捕他們傷透腦筋搞得人心惶惶，還有一家私人整型診所的醫生與護士在幫這3人整型後就都被殺人滅口了當時法律還沒那麼鬆,卻出現了這3個可怕人物一直到其中2人自盡，陳進興劫持南非外交官一家最後棄械投降落網才告終也因此有要改變法律的聲浪，覺的綁票一律判死刑太嚴苛,會導致綁架的歹徒覺得既然被抓到是死，那殺不殺人質就沒差，反正被抓到都是死乾脆撕票比較快，於是後來才更改法律,綁票不用被判死刑，但近年來法律越改越鬆，治安也越變越壞，到底亂世是不是該用重典?如果陳進興是在現代才被抓，會被判死刑嗎?有沒有陳進興高天民林春生當年肆虐台灣的八卦?--可是花蓮五子命案的劉氏夫妻就找好多年才找到==應該說即便是當年那麼嚴的法律還是有壞人啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224063.A.A74.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
Fw: [閒聊] 原價屋引起的生態改變
Tue Mar 29 12:01:02 2016
作者:windguess(猜風先生)看板:PC_Shopping標題:Re:[閒聊]原價屋引起的生態改變時間:SunMar2700:49:462016一些經驗分享原價屋價格硬其實非常合理作為台灣DIY通路龍頭+價格公開透明只要原價屋亂打價格戰，原廠跟代理商就會接到一大堆電話抱怨『你們到底有沒有在控盤啊！？』『你他媽的他這樣賣，以後誰還敢拉你們家的貨』『說好公道價3000，他掛2999是想要玩價格戰膩？』於是原廠就要低聲下氣地跟原價屋拜託一下當然這邊就要有些時間差操作，故意假裝今天很忙、找不到原價屋老闆另外最好是週五發生這種事情，擺爛個一天，跨個週末不處理等到原價屋破盤賺爽爽、網路狂貼撿便宜資訊以後再打個電話給客戶「不好意思，你也賺一個週末而且大量曝光了，可不可以拜託調整一下」『好啦好啦，幹！下次記得請老子吃個三井啊，最近錢難賺啊』「是是是是是」就跟PCHOME、普雷伊一樣，作為龍頭，龍頭的宿命就是價格要站穩強勢的原廠品牌叫你擺3490就是3490，不然明天起只有對面的店買得到我的東西弱勢的當然就會各種招式各種手段，反正生意嘛，重點是一起有錢賺但是，另外一方面來說其實原價屋的價格讓很多其他商家恨得牙癢癢鄉民可能很多誤會以為原價屋的價格是什麼天價屋很貴老實說，很多時候原價屋比一堆店家都便宜零組件的官方價碼很多都是不公開的不像整個系統的東西如手機，官方可能在官網上就寫著5990故，早期的時候，因為資訊不對稱你可能在光華三家店問到的價格有天壤之別即使原廠說這款要賣1990，小賣店可以賣到2290，原廠基本沒意見能賣高是你的本事何樂而不為？但自從原價屋搞個網路報價系統哇咧幹你老師別說賣他媽的2290賣1990還被消費者嫌棄說跟天價屋同價小賣店的進貨價可能不比原價屋高可是小賣店無法想像為什麼原價屋的毛利可以抓得這麼低關鍵就在於原價屋有量當他量這麼大的時候原廠不可能不去跟他談銷售獎勵「欸..老闆這個月壓我高階機種要有2k」『你想怎樣做？老子的毛利已經低到快養不起小三小四小五小六跟新的小七了」os:幹你娘，我窮到連要牽女生的手都被嫌碰了會窮酸一輩子「可是我出廠價已經壓到最低了，不能再降..」『你價格跟另外A牌一樣我怎麼幫你？』「是是是，所以這次我想盡辦法，只要你賣出2k，我每片給你100元的獎勵金」『你說的喔，欸小子們都給我過來，這個月就主打洗成這支機種啦！』然後該月的消費者在店頭都會聽到『你挑的這款不大行喔，要不要買這款，CP值高又穩定』『啊又一個被網路騙的，那款偷料偷那麼大，現在都換這款啦』『你要的缺貨喔，這款規格差不多，價格又漂亮，要不要換一下』然後原價屋賣出2k，除了本身的毛利以外，又拿到回饋金其他店家找原廠抱怨，原廠也只會說「啊可是大家拿的價格都一樣」每次去光華看到消費者問店家有沒有推薦的心裡就很感嘆雖然自己在買不熟的東西時也會問問店家儘管心知肚明對方推薦的東西80％都跟利潤掛勾但最後還是會買單坦白講DIY真的很難賺舉凡什麼CPU硬碟這些毛利真的不是誇張得低加上我剛剛說的價格透明光華的店家能生存我真的非常訝異網路商店的興起電腦的知識門檻下降會自己組電腦的又是精打細算的宅宅們店家其實都是在努力地求生存幸好還有個電競唬爛行銷詞不然零組件我看大概五年前就滅亡了最後真的要提醒大家時代不同了不要花太多時間在光華殺價不是店家不給殺是真的都被大環境給殺光了仔細去看一下有多少零組件是台灣品牌他媽的華碩技嘉微星華擎威剛創見酷媽曜越一大堆寫都寫不完當一個市場擠滿了台灣品牌你覺得會發生什麼事情就是幹你娘殺爆啊每家都說要創新賣價值賣到最後還不是你砍50我就殺100酒店妹都比你們懂行銷曾經有許多很厲害的行銷業務操盤手後來都因為台灣某些短視老闆離開了這個白痴業界沒辦法這個業界被台灣人浸淫太久搞得好像只剩下規格沒其他附加價值另外當然也要幹橋一下Intel他媽的為了賺錢把所有的東西都規格化下遊的人要創新全部被你卡住是能創出個什麼鳥來真的是自己玩死自己活該你被ARM強姦離題了最後跟大家分享原價屋的什麼藍綠配殺小配的這種都是在鑽原廠的公定價格漏洞誰的電腦主機板不配CPU記憶體顯卡反正原廠也都睜一隻眼閉一隻眼自由市場強迫定價已經算違法了很便宜了啦有時間殺來殺去還不如出去走走認識妹或是充實一下自己多賺一點如果只是想要享受殺價的快感去夜市或菜市場殺爽快多了買兩件殺到三件同價還送你一把蔥p.s.離開這環境很久了這可不是業配文捏單純覺得還在那邊打滾的人有夠可憐的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459224146.A.F23.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [新聞] 入學考「一夫一妻」涉歧視　台大機械系道歉
Tue Mar 29 12:02:24 2016
大法官解釋不能任意擴張解釋。這兩者為針對重婚的解釋此案為針對通姦解釋簡單來說，這些是針對單偶制及婚外性行為等之解釋，不能任意擴張解釋。以考題來說：一夫一妻，一男一女。不僅不考慮跨族群文化的多元社會，更不考慮同性伴侶結合的想像。更別提說即便出題者認為這是社會的律，但這跟社會和諧有甚麼關係？很多社會不和諧就是因為一夫一妻，形式的規範到底在和諧甚麼啦。不過不知道這樣答會得幾分，不負責擬答XD「工程師作為創作者，應當利用自然的律，例如設計建設一個光亮如白晝的作物溫室，藉此服務社會的律，讓更多的作物可以餵飽更多的家庭跟人群，例如出題者自以為是的社會律例外的穆斯林、單親家庭跟同志社群。」--

