https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308146.A.949.html
cc02040326 (茶包)
Gossiping
Re: [問卦] 西莎好吃嗎？有沒有人吃過
Mon Apr 11 01:09:04 2016
這要從幾年前好想贏韓國那一幕說起，請聽我娓娓道來。忘記那天是不是月黑風高的夜晚惹那天跟著朋友當一日球迷看情況韓國似乎也不會贏就發了個祭品韓國贏了我吃西莎!!全壘打!!!幹0糧機掰咧最後轟一個全壘打幹不過最後不知道為什麼還是我們贏隔天就去買西莎惹跟正妹店員要小湯匙還問我是不是要餵貓的<3說到這個西莎味道我不會形容不過我還是往忘不了挖起來時觸感很像菜源吃下去那一口不得了很像沒煮熟的一個東西豬肝還是啥粉粉的可是我買牛肉口味啊軟軟爛爛的超噁最後在一群北七跟正妹朋友的見證下含淚吃完這個中華愛玉大小的狗食--我想起來了那叫牛肉及肝口味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308190.A.33B.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 01:09:47 2016
哈殺洨QQ系邊這種東西問我就對了首先邊緣人呢就是存在感低沒有人會在意的那個人這種人上大學很吃虧QQ舉例來說大學的通識課程或大一英文國文等等可能會有分組討論報告的只要是1~X人的作業通常你都只能一個人來做只要一堂課沒去上就會不知道作業要作什麼還不能找人問畢竟是邊緣人QQ然後啊開班會的時候沒有你的便當你去教室同學還以為你是別系的呢QQ就以我班上的例子來說明好惹一個邊緣人想在大學展開新生活於是剛開學時參加惹一堆活動像是宿營啊迎新啊等等不過這是惡夢的開始因為啊邊緣人只是去當分母的QQ就算是參加了一堆活動你還是邊緣人一個當大家在開心聊天的時候就你一個在旁邊哭哭簡直比夜裡哭哭的母豬還慘然後啊上大一英文的時候每次1~3人的報告作業全部都只能一個人完成當你這組還在那邊查資料的時候其他組已經都做完惹最難過的是老師還會問你你確定要一個人做嗎?團體作業什麼的吃屎去吧好惹邊緣人的一天是拔?就是啊一個人去上課一個人吃飯一個人寫作業一個人回宿舍看到不認識的室友然後再一個人默默的戴上耳機與世隔絕然後洗澡上床看ptt睡覺大概就是這樣子惹QQ我絕對不會說我就是那個例子QQ--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308317.A.771.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 劉寶傑跟謝哲青兩個人有心結嗎?
Mon Apr 11 01:11:55 2016
很久以前寶傑很喜歡請哲青來上節目可是這幾年來都不邀請哲青來上節目話說寶傑是一個很愛歷史古文物戰爭軍事武器火星飛碟外星人科學等等這些議題的人但是個性有時候像憤青一樣在討論社會議題時不像其他節目的主持人這樣客觀理性而會呈現主觀意識很重歇斯底里的亂罵狀態哲青是一個對歷史古文物世界旅行很專業的人不僅書看得多也實際身體力行去探索過但是哲青講話很會吐槽別人傷了人自尊還自以為很幽默有無寶傑跟哲青是否有心結所以寶傑都不請哲青上節目的卦?--SentfrommyiPhone6S--有一次在節目上哲青對高怡伶說他在這些外國來賓前不講成語因為怕這些國外來賓聽不懂但明明節目經常脫口講成語哪裡來的不講成語

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308461.A.252.html
NewYAWARA (朝霞之前奏)
Gossiping
[爆卦] 將棋電王戰 ponanza發威輕取山崎叡王
Mon Apr 11 01:14:18 2016
新生電王戰，一改過去5對5團體戰的方式，改為軟體與職業棋士各自進行比拼，從中選取出優勝進行兩番勝負的對戰。近來，由於圍棋軟體AlphaGo勝過頂尖棋士李世石，因此這場人機對戰，同樣也因而廣受注目。去年職業棋士的較勁當中，雖然指標性人物羽生善治及渡邊明皆未參賽，但仍然是眾星雲集，在採段位賽的賽制中，最後由山崎隆之八段奪得最後優勝，也取得了人類代表叡王的稱號。所謂叡王，即為智慧之王之意，期許人類能帶著高智慧與AI一拼。而軟體代表ponanza則是第二度勇奪軟體競賽冠軍，也取得了本屆電王的封號。在眾軟體當中，開發者山本一成投注極高熱情所開發的ponanza，目前實力已被公認高出其他軟體一截，而完全不拘泥人類思考模式的行棋方式，也常讓人類對戰的時候吃盡苦頭。賽前，由於山崎在決賽時與鄉田真隆王將對戰時，兩戰皆為中盤劣勢，但在尾盤時逆轉勝，這在面對中盤過後極難出錯的軟體時，也將成為不安因素。所以雖然評估上皆未將話講死，但咸認軟體取得二連勝的機率不低。第一戰選在岩手縣的關山中尊寺舉行，其為日本的重要文化財，可說是古味十足，更在2011年時被登錄為世界遺產。顯見主辦單位對此賽事的重視程度。另外代替軟體下棋的為「新電王手さん」，比起過去的電王手，其動作加速化及靜音化為重要特徵。這次的賽事比照最高獎金賽事龍王戰，為各8小時思考時間的兩日制賽事，這也讓過去棋士常抱怨思考時間過於緊迫的問題得以解決，所以本次能帶來如何的對局內容，也頗受眾人矚目。本局由ponanza持先，第一手的時候意外的直接進入長考，居然思考了超過14分鐘，才下出了26步。對於雙掛戰法極為擅長的山崎，在此卻也未回以84步進行雙掛布陣，反而是出乎意料的選擇了32金，有意將戰局導向吃橫步走法。由於吃橫步是棋士們咸認軟體較弱陣法，得以在序盤的時候先取得優勢，所以成為棋士們對付軟體的重要手段。不過，雖然ponanza看似接招吃橫步的布陣，但卻在第15手投出變化球，未以34飛收下橫步，反而是先提起58玉，屬於佐藤康光九段的常套手段。對此，山崎則是選擇以84飛來力保橫步不失，戰局就此走向完全不同的規劃。軟體首先選擇以22角成互換了角行，並隨之以66角逼退了山崎的飛車，接著以83步壓制了山崎的飛車勢頭，再以77桂拉開攻擊陣勢，再進一步的以34飛收下了橫步。在序盤時，ponanza即已取得了相當不錯的主導地位，雖然其它軟體的評價值皆尚未拉開，但棋士們已經認為山崎的陣型不佳，只要稍一錯著即可能陷入大劣險境。山崎在苦思後，力圖打亂盤勢爭取新機，選擇讓5線的步兵衝至55天王山位，誘導軟體進行飛車互換，並以25飛打營造角桂雙取的局面。不過軟體也非省油的燈，果斷的選擇以33角成犧牲角行，但換取山崎陣型進一步的分裂。接著再以原先卡在8線喉頭的步兵，以82步成逼使山崎以同銀相應，讓山崎的金銀已完全無法呼應。軟體再進一步躍上65桂後，已經徹底的主導了整個盤面，隨時可能從中央突破防線。第一日在此也劃下了句號，首日的用時時間，山崎已用超過5小時，而軟體則尚未耗時2小時，雙方已有極大的差距。第二日開封後，山崎以31角力守中央破口，但遭軟體以54銀硬扛，在兵力劣勢下，山崎選擇以29飛成試圖突破，不過軟體並未理會，冷靜的以53桂不成開始全盤掌握了中線命脈，山崎已無進一步鞏固陣地的機會。接著，雙方在飛角攻防戰中，雖然山崎仍不放棄，想以46桂硬開出軟體的斜邊破口，想以角行牽制製造機會，但軟體算計已定，從25步阻擋山崎進一步進攻開始，再到大膽以63角成更深入的侵入陣地，接著再以眾棋士根本沒想到的38銀應手，完全阻絕了山崎想利用龍與角製造雙王手的機會。行棋雖然僅至第55手，但山崎在這階段基本上已無勝望可言，後續軟體接著堆疊戰力，並開始收攏包圍網，只見所有軟體的評價值皆陸續突破一千直衝兩千，比賽已無任何懸念，最後第85手的43成銀，同時具備取角與合圍之功，隨時可以扼殺山崎的生機下，山崎只得在此低頭認輸。本局自頭至尾，皆由ponanza主導了盤面，山崎可說毫無任何機會可言。下一局將在一個多月後的5/21、22於滋賀縣的比叡山延曆寺進行，山崎是否能在這一個月思考出應對軟體的妙招，則是在一般對局之餘必須面對的課題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308552.A.2CB.html
No39Utopia (No.39希望皇霍普)
Gossiping
Re: [問卦] 西莎好吃嗎？有沒有人吃過
Mon Apr 11 01:15:50 2016
小妹也是大冒險吃過的超臭超級臭因為不是給人吃的所以不會調味吃到嘴裡就是一股排山倒海的肉味真的很臭不過如果用點辛香料調味過再拿去烤應該是不錯吃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308826.A.B2A.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有工具人陪女孩墮胎過嗎
Mon Apr 11 01:20:23 2016
肥宅我有一個朋友當完兵讀法律系的工具人他陪過喜歡的女生去墮胎過肥宅我聽了大吃一驚這裡的專業工具人大大也有這種經驗嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460308899.A.35A.html
chrisos789 (Kankichi)
Gossiping
[問卦] 駝背會讓異性不敢靠近的八卦？
Mon Apr 11 01:21:37 2016
大家好你們好我活了19年從小到大都在駝背男的家人跟朋友都要我不要駝背但是說不聽還是一樣不改最近發現好像跟不太認識的女生講話會怪怪DER是我太醜還是駝背的關係好像是兩個都有欸--真的有感覺我一個自我催眠

