https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463547331.A.5C2.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲哭哭　台北市11大標案沒人要認
Wed May 18 12:55:29 2016
這些都是抹黑柯P的說法標案當然是有利可圖，會照顧廠商才會招標大家都知道柯P是最會配合實際企業層面的市長只要和柯P的幕僚疏通好，三創不就弄得好好的嗎?就算真有什麼法律限制了廠商發展柯P說過：法律是服務人，不是人去服務法律，不合時宜就修法所以對廠商來說，柯P是最好配合的市長有史以來最好配合的台北市市長，廠商卻不敢投標這些廠商若不是壞事做多了心虛，才用不擔心什麼大巨蛋美河市重演--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463547431.A.D45.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 有沒有人中之龍的八卦
Wed May 18 12:57:09 2016
人中之龍應該可以說是SEGA被打趴之後最成功的代表作之一裡面背景是一位帥氣流氓桐生一馬在神室町的故事裡面自由度高小遊戲多樣可惜打鬥都要切入下一個視角才可使無法任意打鬥。但今年要出的新版好像會更順暢。有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463547782.A.530.html
ronny1020 (ronny)
Gossiping
Re: [新聞] 鹿茸、水母、死亡之握馬總統一次回應網友
Wed May 18 13:03:00 2016
原文43怎麼這麼簡單的苦肉計一堆人看不出來，不就先講點無關痛癢的東西，最後偷渡執政，兩岸議題好棒棒，大家對馬不滿只是因為國文不好？或因為咬字錯誤？這樣就洗白有沒有這麼簡單？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463547903.A.C03.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 通勤學生妹該怎麼虧？
Wed May 18 13:05:00 2016
ㄎㄎㄎ是這樣der本魯平日坐火車通勤然後固定有個高中妹子跟我一樣地方上下車先介紹一下妹子有165cm皮膚白嫩有點嬰兒肥屁股有肉然後已經好一陣子了妹子偶爾會跟我對到眼使本魯有點觸電（老師下音樂）我在想妹子是os矮油～有肥宅在看我好噁心～好像變態還是挖嗚～有蟀溝在看我嘻嘻～我也要看回去……………我是覺得後面啦ㄎㄎ然後今天她又走在我前面要離開火車站了本魯發現她背包沒關好點（摸）了她手臂一下提醒她回“XXXXXXXXXXX.謝謝你”抱歉本魯已失神忘記她說什麼了。只記得謝謝你...所以有人知道該怎麼近一步認識嗎？QQ對了手臂感覺軟軟的香香的（咦？還有...學生妹穿學校褲裙+“黑絲襪”+黑皮鞋啊斯～請問單兵該如何處置？--我爺爺是____這樣可以嗎？我怕她跟我討2～3億ob'_'ov教主太快了啦！我怕妹妹嚇跑QQ我不想有前科謝謝QQ沒看過餒就...破了？這樣我有投訴！我是台灣鯛我有付錢餒QQ我也怕這個，然後衝了就被打QQ本魯手很漂亮好嗎？嗚嗚我都沒有餒QQ我有國民黨證和民進黨證不知道行不行真的還是穿黑絲襪啦！這真人真事真情境剛要睡午覺嘻嘻可是本魯貫徹雙腳行天下QQ什麼都沒有抱歉是妳的容顏把我吸引過去的真的很抱歉...看到妳就像遇到黑洞一樣想逃也逃不了

