https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464083.A.CE1.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 老闆請大家提出建言要說真話嗎？
Fri Feb 26 13:21:20 2016
最近打工的地方生意不好老闆卻笑嘻嘻的說要請大家吃飯還開了好幾手的啤酒要大家暢所欲言，說有批評才會有進步這樣要說真話嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464098.A.E99.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
Re: [新聞] 恐怖補習班 小一開始魔訓上醫科
Fri Feb 26 13:21:35 2016
小時候念書父母當的只是監督角色而補習班是個提供教材和環境的地方到最後念書也是要回歸自己我認為讀書不需要真的聰明絕頂不過要有毅力跟不怕挫折是真的啦要克服的東西也很多因為學的東西都是人家發明好也都整理好了當學生的目的就是用方法將這些東西運用並且熟練融會貫通而已並在考試中能夠訓練到反射般的直覺而念書方法其實每個人都不一樣而真正的要練的就是念書方法到高中學習的量是爆增的作筆記的方式呀或整理考題寫自己唸書收穫等因人而異反正最後就是將他熟記而每科念書的方法也都不一樣我相信能念到醫科每科要面面俱到下的功夫肯定很多而且過程不是輕鬆的也因為過程其實是艱困的要能克服也要有強大決心人生不是只有念書除非真的很喜歡念書念書只是你想獲得一個東西的手段和目的人生還有很多要做的事跟體驗幹不然當你年老沒體力時你就會後悔我怎麼沒利用年輕去完成自己夢想或人生都沒有快樂的回憶最後鬱鬱而衷的死亡知道自己想幹嘛比較重要吧當你知道要的是什麼就會不畏艱難的走下去其實想成功做什麼是都一樣除非你是富二代不過這樣不會得到人家的尊重舉個例來說籃球能打到NBA棒球能打到MLB所下的功夫跟吃的苦都是別人看不到這也要有很強的抗壓性和毅力沒有相當大的決心是達不到的最後我認為小時候可以學多一點東西培養興趣和啟發才能只是在校成績還是要顧一下英文可以早點學習培養語感最後等到國中在決定未來要做什麼假如真的還不知道的話那就認真念書吧因為念書的確是比較有保障的一條路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464226.A.09D.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 13:23:43 2016
自以為是的是他吧這種卡不管怎麼印就是認條碼和Code請問跟怎麼印什麼關係嗎?以條碼Code能進出站而已把他講的好像很難限制很多一樣就算今天設計照網友設計那版後面多印一個QRCODE也絕對能進出站至於為什麼他要把這個講得這麼難idon'tknow--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464235.A.3F8.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 有沒有健身用藥又不承認的八卦??
Fri Feb 26 13:23:53 2016
健身皆裡面總有一些人，明明很明顯是靠著用藥來練成身材，但卻又不承認，向小偷一樣偷偷摸摸，不敢正大光明面對大眾，真的是很奇怪。有沒有健身用藥的人都不承認的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464333.A.023.html
K8coupe (K8coupe)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有一見鍾情嗎
Fri Feb 26 13:25:30 2016
我有個澳洲朋友，長的高大威猛又帥氣，貨真價實的銅筋鐵骨!某天在雪地裡被打昏了，被救到一個大豪宅偽裝成學校其實是個高科技基地的地方。醒過來之後正好一位女性的長髮正妹心靈治療師在他身邊，想要探索他的心靈。他就這樣一見鍾情的愛上了這位心靈治療師!只是這位心靈治療師已經有個長的也很帥氣而且還會戴一副特殊造型墨鏡的男朋友!!我這位澳洲朋友雖然有意無意的表達對心靈治療師的心意，但始終無法切入心靈治療師和特殊造型墨鏡男朋友之間。直到某次長髮正妹心靈治療師大抓狂，差點要把身邊所有人都殺了!這位澳洲朋友不畏艱難的來到正妹心靈治療師身邊，對她說出了愛的告白，但是澳洲朋友也親手結束了正妹心靈治療師，阻止了一場大屠殺。雖然沒有人怪這位澳洲朋友，但是他其實相當自責，在山林裡隱居過著野人般的生活。他在夢中也會不斷的夢到正妹心靈治療師，躺在床上穿的性感的睡衣來找她說話。連他去日本拜訪老朋友，一個不小心和老朋友的孫女墜入情網，還是不斷的夢到正妹心靈治療師，可見他的用情有多深!!!--

