https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686712.A.FFB.html
Lala6115 (Lala6115)
Gossiping
[問卦] 有沒有8+9喜歡戴金項鍊的八卦？
Sun Apr  3 20:31:50 2016
餓死抬頭小魯我在路上常常看到很多8+9都戴著金項鍊，是要突顯自己尊爵不凡的社經地位嗎，還是有加甚麼能力值？據我所知一些阿罵也都很喜歡戴著上街有沒有8+9喜歡戴金項鍊的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686748.A.535.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大中華主義的人覺得台灣人很糟？
Sun Apr  3 20:32:26 2016
糟不糟不評價但是呢光論媚日這一說很奇怪版上鄉民要如此的雙重標準同樣的事情，國民黨做跟日本人做得到的評價斷然不同日本人做的壞事，再怎麼樣也要浪漫化，合法化自己媚日也就算了，還要對覑中韓反日指手畫腳好像沒跟覑皇民一起媚日是天大的罪過與愚蠢阿彌陀佛~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686825.A.ABF.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 王菲 vs. 張惠妹
Sun Apr  3 20:33:42 2016
王菲張惠妹兩位都是傳奇人物在大陸我見到的歌迷都說王菲比較會唱台灣這邊我見到的基本是說阿妹會唱兩人誰曲風多元唱功過硬誰才是真天后有沒有八卦?--去年的新歌<清風徐來>我覺得比以前的歌還好聽未有過的超低音按你說法那雞排妹台灣人也比支那妹王菲厲害?她們進過這樣的排名?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459686882.A.F42.html
heartflames (阿光)
Gossiping
[問卦] 有沒有更準更快的判斷處男女的八卦
Sun Apr  3 20:34:39 2016
吾少也賤，故多能鄙事，在15歲時曾經郵購到一本奇書，書名暫不宜公佈，但裡面有提到一個判斷處男女的方法相當的準確，書上提到，只要問對方一個問題，選一的是處男女，選二的不是處男女，題目如下：你(妳)寧可讓人家看到你(妳)的一、大便或是二、肛門？當下我就跑去我伯伯家找我堂妹，堂妹當年12歲，她知道她堂哥常常問她怪問題，所以也沒問太多，直接給我答案，他選一，然後我在跟她說這個題目的用意，並問她是不是處女，她說”是”，果然這真是奇準無比的判斷方法。經過了30年，這段時間我還聽過不少的判斷方法，但都沒有上述的這個來的準確，請問各位見多識廣，閱人無數的鄉友們，有沒有更準更快的判斷處男女的八卦？--

