https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453722397.A.19B.html
pipiball (屁屁)
Gossiping
Re: [新聞] 沈富雄回鍋立院是利益分配？ 鄭運鵬回應
Mon Jan 25 19:46:33 2016
沈富雄有超專業的醫療背景所以能幫要快崩壞健保提供很好的建言那又怎樣你就是沈富雄有精闢的看法他的加入能讓千頭萬緒的國會改革有正面助益那又怎樣你就是沈富雄對政治超有遠見一定能提供小英最大的幫助那又怎樣你就是沈富雄口才很好辯才無礙一定能幫鄭運鵬在國會政策上提供最好的論證辯護那又怎樣你就是鄭運鵬你聽好了人民會讓你當國會議員不是要你拿國會議員的資源來交換別人對你的恩惠你應該也知道民進黨支持者對於的人的痛恨當初陳文茜沈富雄在民進黨最落魄潦倒的時候是怎麼樣的落井下石結果在人民的支持下民進黨站起來這些亂丟石頭的人又要重回民進黨的懷抱他媽的還是靠你牽線進來的都還沒開始上班就要違反支持你的群眾的意識還真的很敢啊嫌票太多即使沈富雄超有才能全台灣也不差沈富雄一個能讓台灣更好的人因為他傷了這些支持民進黨的人的心別以為你多偉大能廣納建言所以你跟這些支持者的胸襟不同這些華美的詞藻早點收拾乾淨快去找下一個更適合的人選否則人民可以讓你上去也有辦法讓你下來要不然到時候你也只會被支持者唾棄然後再跟你的恩師一起去文茜小妹大罵這些支持者了--人家跟他要位置他自己還感到受寵若驚這是甚麼心態這種痛真的很像台南議長選舉感覺民進黨那些人一選上就跑票支持李全教一樣很幹你可以用馬英九你可以用宋楚瑜你可以用郁慕明就是不能用背骨沈富雄懂嗎?看他受寵若驚樣要他自己拒絕很難看樣子只好選民來拒絕他了我要強調的是忠誠度的問題你可以很爛但是就是不准背骨這在支持者眼中是很要不得同學別開玩笑了謙卑不是這樣拿來用的沒錯樓上兩位的講法切中人心背骨者永遠是要被唾棄的真的想幫助健保跟年金改革又不支薪可以打電話問他就好了用諮詢的方式他要嗎?非得佔人家國會助理的缺幹嘛?進去國會誰知道你要怎麼亂搞背骨者就不要再出現了可以嗎阿扁當時落水狗民進黨內誰沒罵過他到是沈富雄在節目中整天靠北民進黨然後現在又跑回來要當人家的國會助理這才是正宗背骨仔!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453722440.A.D9E.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 19:47:16 2016
寒暑假真的很操啦節錄一下新聞=========================================2015年11月11日的新聞全台教師禁放投機育嬰假全台每年有2000名教師請育嬰假，其中超過1成教師專挑寒暑假學生不上課「復職」，宜蘭縣長林聰賢昨天在縣務會議開第一槍，不准請育嬰假者在寒暑假復職。教育部表示，在寒暑假復職、專挑開學期間請假的方式並未違規，但社會觀感不好，教育部、勞動部最近將討論，朝老師請育嬰假以「學期或學年」為單位，不准以「月」為單位，避免投機請假。育嬰假鑽漏洞地方促修法解決寒暑假復職形象不佳本報11月4日批露宜蘭縣有教師休育嬰假時，專挑於寒暑假「復職」，待開學繼續請假，坐領乾薪2個月，引發社會高度重視。「為人師表就是要有較高的道德標準！」林聰賢指出，過去5年宜縣有14名教師出現請育嬰假，卻跳過寒暑假的投機情形，影響到校務推動與代理教師的年資累積，此風不可長，因此他下令禁止。由於教師育嬰假期間，校方須聘請代理教師，但是請育嬰假的正職教師於寒暑假回職復薪，代理老師必須解聘，學校得經常更換代理老師，不僅行政處理更加繁瑣，同時影響學生受教權。林聰賢強調，宜縣會先盤點各校是否還有這類投機請假的教師，如有發現，縣府將立即要求「不准投機」。宜縣人事處長郭忠聖表示，將委請教育處邀集縣內100所國中小學校長一同研議，並協助規勸教師。打投機宜縣開第一槍根據規定，小孩3歲前，父母可請育嬰假，1個小孩最多請2年。教育部統計，100學年全國有2341位老師請育嬰假，其中260人在寒暑假申請復職；101學年有2567個老師請育嬰假、372人在寒暑假申請復職。教育部人事處長李秉洲表示，每年請育嬰假者超過1成挑寒暑假復職，為便於學校運作，教育部將和勞動部討論，讓教師育嬰假以學期或學年為單位來申請。全國中小學校長協會指出，以往校長或人事主任如果把關，要求「請育嬰假須以學期為單位」，往往會遭到申訴檢舉，一經檢舉就可以在寒暑假復職，許多老師有樣學樣，刻意鑽漏洞請育嬰假，這是人性黑暗面的放大。生3胎領10個月乾薪據透露，有老師生了3胎請育嬰假，每年都可以領3個月乾薪，共領了10幾個月，占盡納稅人便宜，更讓班級處於不穩定狀態，常換代課老師。這些老師只為多領寒暑假2、3個月的薪水，卻破壞了制度，讓人無法認同。====================================================就說了寒暑假真的很操惹請育嬰假的老師不算老的老師吧老的生的出來嗎?我們中華民國老師最精實了都選寒暑假復職讚國家起飛指日可待歐大家不要再戰老師了等等老師出來嗆你魯蛇自己不考巴拉巴拉精實教育界欸連寒暑假都操--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453722604.A.185.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Mon Jan 25 19:50:00 2016
上次那篇文章引來很多爭議，也讓我私下交了不少朋友也很開心讓有些人改變了一些價值觀關於文化匱乏的問題，我不會再回答這是以上次的文章延伸一個概念就再讓我老王賣瓜一次許多人看這些高價消費品總是會拿成本來計算到底值不值得於是就誕生一個名詞叫做但我上次也提到波洛克的畫作若單以材料費來計算，絕對沒有超過台幣20萬元但為什麼可以賣到美金一億六千萬元?如果要討論CP值，簡直趨近於0了吧我提到，這類高消費物品，有許多的精神價值沒有被估算這類的精神價值有點多，容我用一部電影片段來說明去年我最愛的一部電影人造意識曾經很優秀的討論過波洛克的價值(這影片因為要規避YOUTUBE檢查，所以片段很零碎，不過大致上沒問題)(這部電影很推薦大家看看，這是講述一個女性人工智慧被製造出來，應該要怎麼樣測試才能測試他是真的擁有思考能力，真的是個AI的故事，非常具啟發性)Nathan你知道這傢伙吧?Caleb傑克森波洛克Nathan滴畫畫家，他放空自己，雙手才能好好發揮，不是蓄意的也不是隨機的，而是在兩者之間。他們稱之為無意識藝術。如果波洛克反過來挑戰呢，萬一他不再無思考地創造藝術，反而說"知道嗎我沒辦法畫除非知道自己到底為何而畫"那會怎樣?Caleb他永遠無法創造偉大畫作Nathan對這才是我的好夥伴!他永遠無法創造偉大畫作，挑戰不是無意識的行為，這是去尋找一個有意識的行為，從畫畫到呼吸到說話、到上床、到戀愛。簡單來說，波洛克作品的價值是在無意識當中找尋一種人類的有意識行為。除了他是抽象表現主義的大師、美國第一個超級大藝術家、現代藝術歷史的幾個最後的大師之外。至於這個藝術品他被拍賣時的裝潢、人員等等就先不提了，這類價值永遠數不完的。也就是說這幅作品擁有這麼這麼多的精神價值，我們根本無法用CP值解釋這個事實，或許我們應該用另外一個詞彙來說明這個現象，容我自己發明一個。有很多人會把價值跟價格搞混，但價值其實包含了許多無形的精神層面價值，讓我們用以下幾個例子來看。一個女孩，省吃儉用很久很久，終於存夠了錢，打扮得漂漂亮亮走到微風廣場的香奈兒中，購買了一個香奈兒晚宴包。這其中除了包包本身以外，還具有甚麼精神價值?1.女孩兒拿到包包時，他先前的三百碗泡麵經歷，在此刻化為一個實在的價值。2.漂漂亮亮走進專櫃時，他人矚目的眼光3.晚宴包是個幾乎用不到的東西，購買這項物品代表我有能力購買晚宴包，而不是平常背的包包。4.女孩兒覺得自己跟CocoChanel又近了一些5.可以拿來跟情敵相互較勁數不完的精神價值，只要足夠到達每個人心中的VP值就足夠有理由進行商業交易。好我們再換一個例子先前信義威秀那邊開了台灣第一家美國甜甜圈品牌krispyKreme也是大排長龍到不行，排了3小時之後，終於買到一個甜甜圈此時的精神價值有甚麼?1.這是這個品牌在台灣第一天販賣的甜甜圈2.這個東西要排隊排很久，而我有空有時間能夠排隊3.這個東西今天在臉書上打卡，可以得到很多讚4.我可以當個工具人，買給正妹吃好可是當我們來看CP值時，會發現排3小時的隊，若轉換成是打工的時薪，會發現一個甜甜圈的價格簡直高到一個不可思議的地步。我上一篇文章說過這裡談論的貴，不是CP值低，而是VP值低而每個人的VP值定義並不一樣每個人對於價值的感受會因為階級、知識、文化或是過去的經歷而不同也就是說，在自由市場上存活的所有商店，從最低價到最高價無論他的CP值多低或是多高這些商店的客群心中VP值都是高的此時應該有人發現一件鄉民一直在罵的事情其實不合理了有人一直在罵商業交易中的資訊不對稱若是以CP值中的資訊不對稱，那是不合理的但若是以VP值來考量，資訊永遠不可能對稱講了這麼多各位鄉民也可以套用在星巴克、蘋果、BMW或是任何一項交易都可以。甚至是林志玲賣的自來水跟勝文紅酒一樣貴都會有人買。不要去質疑任何一家店存在的價值，他之所以存在並能存活一定有他的道理，你眼中的肥羊並不真的是肥羊，或許你眼中的肥羊會笑你是個不懂價值的人。不斷追求CP值，只會讓整個社會停滯不前。本文的圖文版一樣刊載在蠹酸齋有問題可以寫在推文、來信或是蠹酸齋私訊我會盡力的回答所有理性的問題感謝(先來去吃飯)--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--沒有標準，也永遠不會有這時VP值才準ㄜ...這篇文章跟12萬的料理案例無關只是延伸出來討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453722639.A.502.html
TrueSpace (前庭神經炎)
Gossiping
Re: [問卦] 歐洲中古世紀 為何被稱為黑暗?
Mon Jan 25 19:50:34 2016
你好敝人也曾經跟你一樣幻想歐洲中古世紀帥氣的鎧甲、美麗的城堡身世的歧視、浪漫的生活一直很納悶為什麼歐洲中古世紀會被稱為黑暗時代一直到我了解到一件事情之後我對歐洲中古時代的幻想才正式幻滅那就是廁所文化的分析你大概不知道，中古世紀的歐洲根本沒有「廁所」這樣的設備當時的人都是將自己的大小便裝在家中的特殊容器裡等到該容器滿了，就直接往街上潑灑所以中古世紀歐洲的街道上到處都是臭氣熏天的大小便阿如果是在外面的人，隨地大小便是家常便飯阿你自己說說，這樣子會不會讓你的美夢幻滅?相較之下同一時期的東羅馬帝國都還是可以使用古羅馬時代相當高級的廁所咧而且歐洲很多流行服飾，往往是因應著中古世紀的生活進而發展出來的文化阿寬簷帽→為了遮擋從天而降的大小便潑灑到自己頭上，設計出來的斗篷→為了遮擋從天而降的大小便潑灑到自己身體上，設計出來的高跟鞋→避免自己的雙腳被地上的大小便汙穢蓬蓬裙→方便自己可以蹲下來就地便溺，不會玷汙到裙子香水→阻擋隨棄的大小便惡臭，讓這個產業特別發達以上，希望這樣子有回答到您的問題喔--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453723005.A.755.html
hungayo (Ayo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣首都輸給日本首都多少年？
Mon Jan 25 19:56:42 2016
臺灣跟日本差異的不是時間，是民族性。日本工人鋪馬路是穿著整齊藍領外加安全帽，小心翼翼切割柏油鋪平。台灣是檳榔阿比啊吊嘎啊隨便弄弄，弄太好會被罵太耐用以後沒得賺。日本修剪行道樹是拿梯子三四個人全身整齊慢慢修剪一棵樹，針對樹形環境修剪。而台灣是一台車一部電鋸直接給他全部砍頭管他去死。日本居家庭園沒修剪會被笑懶惰，台灣是有修剪會被嗆吃飽太閒。以上只是舉例民族性的差異，但也不是說日本就是好，這都是有好有壞，台灣相對之下較為靈活且快速，拿修剪樹來說，台灣的效率或許可以一天一條街，而日本可能一週一條街還多花五倍人力。後續上雖然日本較為美觀健康，但台灣的路樹也是能活啊，大不了死了再補就好。但省下的成本可是差異很大。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453723042.A.FE8.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [問卦] 彎腰郵筒作文有辦法寫死人嗎?
Mon Jan 25 19:57:18 2016
大綱起手式一場颱風改變了兩個郵筒的命運卻也改變了一個家庭承隔壁八十幾歲張爺是個農夫辛苦工作了七十年每天任勞任怨兩個小孩一個當上校長一個則是科技業大主管不管颳風下雨每天都要到田裡巡視他常說這塊土地是他的一切他熱愛這塊土地(自己去文飾)轉就在這次颱風張爺爺趁著風雨小的時候到了田裡結果...R.I.P(死法灑狗血比方為了救狗救貓)最後兩個兒子決定要以父親名義成立獎學金...多掰點合多少台灣人每天都像這對郵筒彎著腰認真面對自己的工作每當我看著那對郵筒我總是想起便利商店的店員微笑的鞠躬說早總是想起那裡那裡的店員自己掰三個總是想起張爺爺彎著腰親手愛護著我們的土地彎腰郵筒就是台灣精神就是讓我們在面對國際困境國內困頓的環境下突破困難的那一道光只要我們鞠躬盡瘁只有我們不屈不撓不被擊倒在地台灣精神將永遠照耀四方迎接各種困難挑戰讓我們和彎腰郵筒手攜手共創光輝美好未來大概這樣寫吧…這是大綱--

