https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455724185.A.A87.html
demon781202 (欸我想要出國)
Gossiping
[問卦] Sia MV裡的肉色連身泳裝小蘿莉
Wed Feb 17 23:49:43 2016
MaddieZiegler，13歲常常出現在Sia的MV裡總是穿肉色連身泳裝讓人想入非非～如果在台灣的話大概會加入八方雲集吧有沒有這位小蘿莉的八卦?--吉米版姍姍來遲惹～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455724330.A.069.html
Hui859 (Hui)
Gossiping
[ＦＢ] 中華民國搜救總隊開噴啦～
Wed Feb 17 23:52:06 2016
ＦＢ卦點說明：（）學弟的權限不夠，幫他代PO自己在那邊想要煽風點火說南市不顧人命所謂協助救援的證據只有類似掉寶撿到的裝備，快笑死結果被嘴到封鎖我學弟，草莓族真多QQ可以直接看圖床ＦＢ連結：ＦＢ內容：事情是這樣到ROC搜刮隊粉專問了三個問題為什麼只有他們撤離要特地去向家屬報告難道不知道會引起恐慌、裝備還了沒、要求現場指揮權一事是真的嗎請他們說句話反駁市府跟外交部吧當然沒回個像樣說法粉專人不多也沒什麼人會看到心想會就這樣不了了之了吧結果可能是後續按讚跟留言的人越來越多留言就被刪了然後接到這個帳號的私訊開始雞同鴨講的跳針式回應後就中離了冏我是酸民我承認啊不像有NGO口口聲聲說要監督政府我行我素受到一點質疑就崩潰自己要私訊別人結果被電就中離了ㄎㄎㄎ這個組織的行事作風不敢恭維呀--講他們撿到超多寶.......吧XD專業中離中離專業嘴不贏怒跳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455724347.A.D0C.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Wed Feb 17 23:52:25 2016
交通部真的吃飽太閒明明大家可以用便宜的價錢搭更好的車子素質更高的司機還一直反對是怎樣??反觀既得利益的計程車業一堆繞路的不跳表喊價的司機素質差的...也不想想大家為什麼喜歡Uber的原因交通部有本事就好好整頓計程車業阿一直拿違法的大帽子來打壓Uber只要對大家有利的就算不合法交通部應該是要幫忙想解套的方法而不是一直打壓--跟路邊攤一樣阿便宜C/P值高不知道政府到底在開什麼罰單的...對民眾好的政府不就是應該要幫忙解套各種制度面嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455724578.A.72E.html
ymcaboy (水城)
Gossiping
Re: [新聞] 停車格滿了　婦竟要搭電梯載機車回家
Wed Feb 17 23:56:13 2016
剛好有點熟悉管委會和保全的運作來回一下...有種東西叫做貨梯...至於影片內的叫作客梯..不要說什麼搬貨可以為什麼機車不可以?如果沒有貨梯的話，那麼手續會有點麻煩...任何大樓的管委會規定都差不多，從華廈到帝寶都一樣。裝潢要搬料...1.事先跟管理員填表申請，要管委會蓋章。2.電梯天地牆都要用木板包好，避免任何重物敲壞、刮壞。管理員沒有盡到監督責任，主委就會BlaBla的要求物業公司扣錢..就算沒有任何絲毫損傷也一樣...住戶最無聊了，可能平時上班的壓力，會靠欺負管理員發洩...看到就會向主委檢舉管理員，或者打總機佔線罵管理員一個小時。貨物或家具的話，也是需要跟管理員填表。然後管理室都會有好幾條厚地毯、厚棉被或木板...然後管理員會拿出來給你墊著，家具會用厚棉被墊..如果是拖車，那底下就要舖木板...因為任何刮傷或是只要沒有墊、沒有填表...住戶看到了就同上...看到就會向主委檢舉管理員，或者打總機佔線罵管理員一個小時。然後主委向物業公司要求扣錢...回到原題..腳踏車太輕所以沒什麼關係...機車進電梯，傷害最大的會是什麼東西??「側柱或中柱」只要一立，電梯一定有刮痕!!然後龍頭、車身會撞到電梯門、電梯牆。一旦開放，全大樓的都這樣做...那電梯就會慘不忍睹...你家具只會進跟出各一次?而且要照管委會規定申請...機車根本是天天出入..如果今天要搬機車..方式1：你們大樓要有貨梯!方式2：比照裝潢公司那樣天地牆都包，對了包天地牆還要押金數萬元上面沒說到。試問天天這樣，守規矩的住戶感受會不會不好?沒有，因為你只想到你自己!方式3：簽切決書，電梯任何損傷都你包，都由你出錢修繕!!方式4：大樓你買下，你愛怎樣就怎樣!--她是租屋，應該沒花錢租停車位...然後連100公尺的公園都懶得走...可以啊，不過要一樣要照規矩申請喔。不要為難管理員，大家都是賺吃人。那個是住戶說的不是記者，因為該大樓前方是單行道..路旁兩面都畫紅線，全面禁止停車!要走出到路口..也就是這婦人不想走路，直闖電梯。那也還是要找車位啊!回歸這篇是說明管委會電梯使用的規訂，跟管理員的委屈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455724588.A.B1F.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [新聞] 中華搜救總隊不願登錄的真相　為了這3字
Wed Feb 17 23:56:25 2016
我只能說即便是NGO或NPO必須接受政府登記註冊，讓大眾授權政府行使公權力監督。他們不接受政府的管考，背後隱而不顯意涵即是「不願意接受所有社會大眾的監督」。況且NPO談責信已經很久了，他們不是不思長進，就是裝瘋賣傻，關於責信可以參考：談責信/台灣公益責信協會節錄：「責信」（accountability）的內涵包括「可受公評」（answerable）及「負責任」（responsible）可受公評是指非營利組織與外部人之間，隱含有約束力的雙向溝通關係；而責任則是主觀上負起義務（obligation）的概念，負責任的組織會在必要時修正其做法與提升績效，以回應利益關係人（stakeholder）的需求及看法。非營利組織希望提高自主性，卻也因此容易忽略利益關係人的意見。超過70%的非營利組織董事會成員認為，他們僅需對所屬的董事會負責或完全不需向任何人負責。從形式上來看，非營利組織負有向主管機關及國稅局解釋的責任，但也該體認到，所負責對象應擴及到所服務的族群與社會大眾。非營利身分、免稅及捐贈物資可抵稅等法律待遇是社會大眾所授予的特權。如果中華搜救總隊要說自己是社會企業也可以，但先做營業事業登記跟放棄稅務減免可以嘛？--簡單來說，他們的組織頭兒的領導方式與決策依據，不符合當代民主政治及公民社會的運作模式。為何提到學運？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455724617.A.5B6.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「有教化可能」的八卦 ?
Wed Feb 17 23:56:55 2016
其實，有時候我們也要學習換位思考這不僅止在工作職位上會用到在看待一些社會上不同人不同時發生的事情也是非常有用的簡單說明就是俗稱的「同理心」更進一步說明就叫做「將心比心」我相信人生來本來就是「人性本善」並看看小孩在孩童時帶來的那副純真可愛的樣子又怎麼會想到這個孩子長大後會變成社會上的恐怖邊緣人所以，每每在我看到這類型的社會案件時我只會覺得這個人一定在他的人生中曾經遭遇過心理重大的挫折讓他在一念之間的懸念上選擇用以暴制暴或自暴自棄的方式墮落自己我並且相信這些罪人在傷害別人的同時他得到的不是痛快感而是因為非常害怕自己再次受到同樣的傷害而選擇先發制人的傷害別人來保護自己只是會犯罪的人往往也是個不擅於表達自己的人而所謂不擅於表達自己不是指很會表面待人處事的油腔滑調而是指自己在真正碰觸到遭遇最深處傷害的循環時他不會表達自己的為難與不情願而只會選擇以最激烈的方式也就是傷害別人來保護自己並請大家看看各個重大槍擊要犯或者捷運隨機殺人兇手鄭傑他們在犯罪後永遠都是選擇沉默不說話我相信不是因為他們不想說話而是因為他們不知道該怎麼對社會眾人去表示他們的心裡委屈與不愉快所以才會以最極端的方式讓自己畫下生命的終點並也讓自己解脫這種無限心裡循環的痛苦說實在的，我真的不認為這些人生來就是注定要來犯罪的一定有他們的苦衷只是社會上會有多少人願意在他們犯罪前去傾聽他們想說的話更尤其在現在這個資本主義的社會人與人間的相處是處在更自私自利的狀況下所以，我真心期待蔡英文　總統在你真正接受任職中華民國總統的使命感前請記得，這一句話「人性本善沒有人生來是註定要做罪人的」在你真的要執行死刑前也請你要展開你的包容心親身的去傾聽這些罪人真正心底最深處的聲音當你真的可以了解這句話帶來的背後含意時也才會同時象徵這時候的你才真正具有足夠的包容心去領導未來台灣人民的命運也才會有機會化解所謂的利慾薰心的魔咒因為這時代實在是太令人為難了但很有可能這一次命中注定要解決這個問題的那個人就是你就請你欣然接受吧！--

