https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456280242.A.B44.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 求神拜佛最後神都幫誰
Wed Feb 24 10:17:19 2016
一大早經過一件寺廟想說進去拜拜順便淨身，誰知道一進去一堆歐巴桑每個人口中念念有詞無不虔誠結果一時之間被她們影響，搞得我拜拜時也不知道自己在說什麼....看到大家都一堆願望，所以求神拜佛最後神都幫誰？--SentfrommyAndroid--那不就你幫別人你是別人的神

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456280317.A.599.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 10:18:35 2016
轉型正義的正義標準在哪,汙名化孫文嗎?那時候,要革命建國是要送命的,有付出就不簡單,是後世這些嘴砲讀歷史能想像的嗎?把孫文講得一文不值,然後自以為義精神大振,只要扯上就是髒,然後說這叫民主,根本就DPP式威權阿,簡直很糟糕要是DPP五十年後腐敗,後代子孫對往生的這些DPPer祖先開始丟石頭不知DPPer會不會覺得叫轉型正義?然後,因為不喜歡kmt,連帶汙名化中華民國,說這是外來政權只要扯上就是髒,到底是誰黨國不分阿,民粹主義的極致就是完全沒有是非如果台灣人舊689黨國不分,今天新689英派會大勝嗎?中華民國不是國家的論調都出來了,繼續扯阿自己都不承認,內心把這國家當垃圾,對先人銅像潑漆,這就叫轉型正義?如果有能耐,不怕對岸打過來,就光明正大獨立建國,這還比較讓人看得起那創建一個國家之國父是張三.李四.王五,隨便挑阿,建國者有權利定義,就是別玩這種手段,然後說這叫轉型正義,根本就是假民主XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456280319.A.AAB.html
ray0808 (Ray)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 10:18:36 2016
中華民國1911年建立.台灣1949年才被日本放棄並被國民黨佔領.仔細一想,如果你現在還聽到有烏克蘭人說偉大的列寧是他們的國父,史達林繼承歷朝歷代俄國沙皇的道統,要蓋紀念堂紀念他們高壓統治,屠殺烏克蘭人民.我們烏克蘭人世世代代子孫都應該跟列寧遺像,蘇聯國旗鞠躬,唱蘇聯國歌,你會不會覺得這個烏克蘭人腦袋怪怪的?我是會啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456280518.A.C40.html
bb031v2k (NOIN)
Gossiping
[問卦] 有沒有守望相助隊的八卦阿?
Wed Feb 24 10:21:55 2016
剛剛守望相助隊的人開著車闖入公司車上的三個老人手裡拿著一張春酒的帖子衝進辦公室我迎門而去拿了帖子說道:我知道了我會跟廠長講三老人遲遲不肯離開堅持一定要見廠長原來是要收保護費阿但是去年公司還是遭小偷爬牆打破玻璃偷辦公室的現金阿有沒有守望相助隊的八卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456280690.A.068.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼牛肉麵常會配酸菜?
Wed Feb 24 10:24:46 2016
有的店家認為配酸菜能夠提出自己湯頭的鮮味，那真的配合得好，或許真能增加風味。特別是自製的酸菜，不是工廠叫的，那還沒話說。但更多的時候是老闆對自己湯頭沒信心，所以也不管客人要不要，煮好就加一大把工廠酸菜下去。因為酸菜一下湯，整個牛肉湯味道全變，自然而然你就喝不出湯頭好壞，特別是紅燒，原本就夠鹹，酸味一下去，整碗湯不知所云。肉新不新鮮，湯夠不夠味道都沒差，有酸菜解決所有問題。有些酸菜也不知道放外面多久，便宜從工廠直接叫，有沒有被前一個用過的人污染過也不知道，我真的很佩服敢吃的人你能想像去台南吃牛肉湯，給你下一把酸菜嗎？頂多就用點薑絲蔥花提鮮。但是現在反而有蠻多人覺得吃牛肉麵不加酸菜很奇怪，可能是受到三商巧福免費酸菜的遺毒或是想多吃點料吧。記住，你吃的是牛肉麵，可不是酸菜牛肉麵。這就跟吃牛排，灑點海鹽提味跟淋上化學黑胡椒醬的差別一樣。本質不好，才需要這些有的沒的，真正難煮的牛肉麵是清燉口味，因為肉跟湯好不好，一吃就知道。--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

