https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463212615.A.FF0.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 有沒有玖壹壹已經成功接收哈韓市場的八卦
Sat May 14 15:56:52 2016
現在台灣各地夜市賣場廟會集散地都在播玖壹壹的台high廣high韓high應該正式被玖壹壹幹掉了我宣布玖壹壹的時代已經來臨有沒有玖壹壹已經成功接收哈韓市場的八卦????????????玖壹壹-我的路滿好聽的@@--2200萬點擊......說真的不知道的還滿孤陋寡聞的周董有2000萬點擊的嗎?zz還有3000萬和4000萬的加油終於有人認同了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463213887.A.B45.html
agigator (幫寶適)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電前員工回高雄　薪水只有這個字形容
Sat May 14 16:18:05 2016
我是這篇在高雄板的原作者...當初只是要抒發一點感想...沒想到印來一些迴響，還引來記者...但看到版上一堆9.2像是高潮般狂帶風向本人在此聲明：我是新689！我承認我反卡通市長，但不代表TMD支持狗黨以為打高雄就業這點狗黨就可以光復高雄？那請先看看貴黨過去市長議員立委推出啥貨色吧！簡直污辱高雄人智商！另外有人說就業爛和傳產有關係...其實個人難認同...就我所知，高雄一些石化鋼鐵船運業，就算薪資不高，但要比還是可以屌打北部一堆2十幾K的行業...高雄真正的問題反而在一些其他產業、服務業和一堆中小企業。以上，在此聲明沒有要給9.2漏氣。引述《fgf(今年不太冷)》之銘言：--

