https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452391773.A.49C.html
SmithPLVS (埔籠工史密斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有趁虛而入比較容易的八卦
Sun Jan 10 10:09:24 2016
從前從前，在鬼島的南方未開化地區，有一個安靜祥和的小村莊那裡有一戶人家，一個阿嬤和三個小孫女爸爸和媽媽都為了賺錢，去北部都市找工作了而大的姐姐今年18歲，長的婷婷玉立，而下面兩個妹妹則是雙胞胎--雖然家人都很快樂，但因為住在一個經濟不景氣的地方，因此大姊必須每天頭帶著小紅帽出去賣手工火柴。村莊的人都知道他們命苦，因此都很有愛心的買她的手工火柴。大姊有一個男朋友，也對他很好，之前才買了一個要價不斐的bb扣給他。然而，最近因為工作上的糾紛，態度不佳，導致被村民踢爆一些濫用愛心的醜聞。比如：家裡很窮竟然買了一頭馬、阿嬤幫大姊慶生買一個鑲金蝴蝶結、兩個雙胞胎妹妹都穿皇宮貴族牌布衣......等等。此事一出，讓村裡鄉民們大為震驚，紛紛抵制愛心義賣手工火柴。風口上的一家人開始過著心驚膽跳的日子。大姊的男朋友雖然還沒被波及，但戰火繼續下去也很難說...這時，若是本肥宅突然現身，騎著BWS大改的馬，轟轟轟的出現在大姐面前，頂著一腔熱血，甘願在風口上支持她，為她加油打氣。有沒有可能把現任趕走，而自己堂而皇之的當上新任男(ㄍㄨㄥ)朋(ㄐㄩˋ)友(ㄖㄣˊ)？有趁虛而入比較容易的八卦嗎？--11/1019:2911/1019:29--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452391950.A.0BF.html
miyanosi (天山黑俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有雞排不夠吃的八卦
Sun Jan 10 10:12:27 2016
大雄跟胖虎在學校新任校長說，今天幫大家的午餐裡多加一塊雞排但是中午在吃飯的時候胖虎把大雄的雞排搶走了大雄哭鬧但是老師卻說同學要相親相愛和平相處溫良恭儉讓有沒有教？班級的和諧最重要好吧就這樣胖虎豪奪大家餐盤裡的雞排班上的同學習以為常後卻反說營養午餐怎麼沒有二塊雞排於是除了胖虎，大家對伙食部以及校長抗議說營養午餐一點都不營養校長說下一屆我繼續當的話我就讓各位在裡面多加第二塊雞排但是反映成本便當需要漲價於是，校長和班級之間永遠都在拉扯雞排不夠的問題無限迴圈以上究竟有沒有雞排不夠吃的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T715C.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452392370.A.803.html
Bignana (雪掩孤城浪驚篇)
Gossiping
[問卦] 台灣人的同情心的八卦?
Sun Jan 10 10:19:28 2016
剛剛臉書跑出爆料公社有人PO昨天流傳的圖片就是跟三姐弟買IPHONE的對話框然後底下小妹竟然看到風向往"得饒人處且饒人"的風向吹惹有沒有台灣人被騙還要替對方說話的八卦?--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452392419.A.469.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[爆卦]布丁三姊弟在臉書刪網友的留言了
Sun Jan 10 10:20:15 2016
剛剛去看了一下布丁三姊弟的臉書發現只要有版友舉證說他們說法不一、前後矛盾說法的證據時沒多久那則訊息就被刪掉了有沒有布丁三姊弟現在想盡辦法要努力洗白的內情八卦???另外，他們的手工餅乾不是自己做的..而是批發來賣的對嗎???有沒有那家賣給布丁三姊弟餅乾店家的八卦呢???再多問一個大家覺得以後網友會繼續支持布丁三姊弟呢??還是放生的八卦??--

