https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768653.A.7F5.html
Gamblers5566 (GM56)
Gossiping
[問卦] 核廢料打包送去太陽會發生什麼事？
Wed Apr 27 22:50:49 2016
全世界好像未核廢料傷透腦筋全世界都再推連撒哈拉沙漠都拒收如果打包後搭火箭送去太陽那會發生什麼事？有掛嗎？--那大家就節哀順變了其實送出地球，基本上大家就不會關心後續發展了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768735.A.BEB.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 睜眼說瞎話時是什麼心情?
Wed Apr 27 22:52:09 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到睜眼說瞎話就是以一套自己都不信的說詞來當作解釋例如:女人何苦為難女人中國人不打中國人釣魚台是XX的我們真的只是朋友即將結束營業,跳樓大拍賣哈哈哈,我考前完全沒看初音不是軟體亞絲娜不是公車蛋餅是那位帥哥的....連自己都不信的話要能夠說出口要抱持著什麼心情呢?有沒有這種心情的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768770.A.1DB.html
ArkingChen (SomebodySue)
Gossiping
Re: [問卦] 諸葛亮為什麼要娶醜女?
Wed Apr 27 22:52:45 2016
瑯琊諸葛氏在諸葛亮的父親那代就已經沒落，諸葛亮之所以會寄寓荊州，是因為他的叔父諸葛玄與劉表有舊。諸葛氏沒落歸沒落，至少詩書傳家，還算是有點墨水的，因此與荊州本地的士族交流密切也就不奇怪了。您上面的敘述問題在於，您是認為諸葛亮為了取得權力財富，才到荊州與當地大族通婚。可現實情況是，諸葛氏沒有一個人在劉表政權下任官過，又何來取得權力財富呢？從《三國志》的敘述來看，諸葛亮與荊州士族的交流主要在於學術，他與龐德公有師徒名份，也與南下荊州的士人交往，如司馬徽、崔州平、徐庶、石韜、孟建。您所主張的動機，並沒有實質的史料佐證，大都是「我認為應該...」這樣的說詞。諸葛亮迎娶黃氏的原因，也是因為荊州士人本來就有專屬於自己的小圈圈，平時就是跟這些人來往，介紹自己女兒給圈子年輕有為的年輕人，也就理所當然了。上學的時候，除非特殊例外，一般也都是跟同班同學關係最好吧？所謂「爛船都有三斤釘」，劉備落魄歸落魄，好歹名片拿出來是「漢左將軍宜城亭侯領豫州牧」，也受劉表禮遇。論有錢有權有勢，恐怕身無一官半職的諸葛亮還沾不上邊吧？你講的是《三國演義》的內容，就不討論了。基於以上所述，出發點錯誤，後面講再多都是些強詞奪理了。--小弟的FB專頁，大家有空來坐坐。SomebodySue／普通人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768970.A.F3A.html
New100 (新的100)
Gossiping
[問卦] 為何討論日本  總是會扯到中國
Wed Apr 27 22:56:08 2016
像這次日本擄人事件大家在討論日本時總有皇民跳出來說中國八拉八拉...就事論事很難？-----SentfromJPTTonmyAsusP01MA.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769118.A.F0C.html
ledsopp (已經壞掉的宅狼)
Gossiping
Re: [問卦] 普魯士是怎麼怎麼變成德國的?
Wed Apr 27 22:58:36 2016
這句話只講對了一半勃蘭登堡是神羅的選帝侯之一(但神羅皇帝一職幾乎都被獨佔)按制無法稱王,所以大家都往外找來個借殼上市,像薩克森公國有段時間就兼波蘭國王但成為普魯士王國後問題才一一浮現,最大的問題就在領土十分破碎甚至東普魯士地區還是在波蘭內的飛地,所以歷任國王都以整合完整國土為目標也不算討好,整合東方領土(尤其是連結東普魯士地區)本來就是普魯士建國方針比較諷刺來說的,之前明明三方才打完轟轟烈烈的七年戰爭不過拜這場戰爭所賜,由於波蘭還沒徹底滅亡的重大因素-法國因為快破產了沒能力繼續當靠山,下場就是等著被瓜分,但接下來波蘭問題困擾著三國許久由於普魯士,奧地利跟俄國都被打爆,所以波蘭一度重新建國但拿皇被流放之後,是維也納會議決定不再恢復普魯士被打爆前所擁有的波蘭領土不過相對將萊因蘭(問題是這裡的人信天主教而普魯士是路德宗)劃去做補償而法國大革命對日耳曼地區最大的影響是-鼓動了所謂的日耳曼民族主義回應民族主義?俾斯麥算是民族主義者嗎?堪稱人類歷史史上少有的超級大內高手既利用這些民族主義者,卻也動不動不把他們當一回事他至始至終都是個普魯士至上的皇權擁護者,民族主義只是他的工具之一而已至於軍事改革的起點來至於他在國會上的鐵血宣示-只有軍隊跟戰爭才能達成統一有趣的是他講完後,你以為國會會想起"吉翁萬歲"之類的歡呼嗎?事實是國會根本不買他的帳,直接冷凍他所想要的預算,俾斯邁是靠鑽憲法漏洞來拿錢要到打贏普奧戰爭後國會才追認這期間的預算事實上是普魯士以及親王很就是否認會有繼承王位的可能不過法國本身就在找機會對普魯士宣戰,因為俾斯麥沒有兌現當初法國在普奧戰爭採取坐視的立場,俾斯麥用非常曖昧的字眼表示會有回報特別是同時間建國的義大利王國可是割讓了尼斯一帶的領土給法國自然會想修理開芭樂票的普魯士有趣的是威廉一世對成為德意志皇帝,注意!不是德國皇帝,稱謂的差別在於德意志各邦國是擁戴普魯士王國為德意志的皇帝,普魯士並非比各邦國地位更高對此威廉一世對於"普魯士將消失於德意志中"十分感傷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769139.A.CBF.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 歐洲各國有像亞洲這樣這麼討厭彼此嗎
Wed Apr 27 22:58:57 2016
如題小魯我對地理不熟但台灣附近的東亞國家，幾乎可以說是彼此都互相討厭台灣討厭中國韓國中國討厭台灣日本日本討厭中國韓國韓國討厭日本(台灣跟中國不清楚)除了東亞外，西亞那邊的國家愛恨情仇也蠻轟轟烈烈的不過西亞再遠一點的歐洲，小魯我就不太清楚了那邊都是擁有大肉棒跟大胸部的白人們彼此之間的愛恨情仇，會有像亞洲這邊這麼誇張嗎？先不要討論一堆跑過去的黑人和難民有沒有八卦--以前打仗過我當然知道我想問的是現在，歐洲的當地人民，人心也一樣是彼此互相討厭的嗎？像是英法幾百年前打過百年戰爭但現在的英國人和法國人，彼此一樣有互相敵視甚至憎恨的風氣嗎？

