https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453793346.A.F1C.html
ryokoon (蒜)
Gossiping
[問卦] 有沒有噪音的八卦...
Tue Jan 26 15:29:03 2016
最近住處這邊的國小每天下午都在室外練鼓聲音根本聲聲震耳有如鬍子強的震怒般餘音繞樑不知道是否可以檢舉該國小練鼓噪音凡人還是因為是學校只能摸摸鼻子算了...--想去買耳塞了我可以檢舉你嗎XD同意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453793746.A.913.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
[問卦] 有沒有達爾禿該剪什麼髮型的八卦?
Tue Jan 26 15:35:43 2016
本肥宅的達爾禿已經超越達爾了已經達到到清朝人等級達爾能變身超賽讓自己潮又狂我只能在廁所烙賽每次去剪髮都看見設計師面有難色有沒有達爾禿該剪什麼髮型的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453793793.A.000.html
business85 (business85)
Gossiping
Fw: [閒聊]外文系的出路—一個外文社會新鮮人的告白
Tue Jan 26 15:36:31 2016
作者:uiiong(ng)看板:CareerPlan標題:Re:[閒聊]外文系的出路—一個外文社會新鮮人的告白時間:MonJan2516:28:132016我是台大外文系畢業。我的同學，很多最後很落魄，找不到工作。舉兩個實例:1.A是建中畢業，應屆考上第三類組台大森林系，一年後平轉外文系，台大外文系學士。會英日法德4種外語(主修英語)。因為沒有教育學分，所以無法投考中小學教師。A在餐廳端過盤子，教過英文補習班，當過7-11店員(值大夜班、洗冷氣、拖地...)也在外交部當過約聘人員。最後得了重度憂鬱症，賦閒在家，靠著父親去世遺留的兩間台北的房子，一間租人，一間自住，勉強度日。如果他沒有父親留下的兩間台北的房子，應該就是街友了。他告訴我，他很後悔沒有重考。以他的成績，重考至少可以上私立的醫學系或牙醫系。我有位國中同學，師大附中畢業。重考上某後段牙醫系。他專攻矯正(有人專搞植牙)，月收入30萬元起跳。2.B是台中一中畢業，應屆考上台大外文系。因為沒有教育學分，所以無法投考中小學教師。B和A一樣做過很多工作，最後一事無成也沒有積蓄。有段時間蹲在台大誠品門口，幫人算命(一次收費10元或20元)。這樣的收入連付在台北的房租都不夠。我還認識不少台大其他科系畢業的同學。有些賣保險，有些在夜市賣衣服(流動攤販)，有些在當中小學代課老師，有些賦閒在家(靠祖產過活或靠妻子的收入過活)。對了，我五年五班。我那個時代，據說是台灣錢淹腳目的時代。落魄的台大校友依然比比皆是，只是這些人不太跟同學聯絡就是了。--我當初可以上師大公費(當時師大是全公費)，可是我選擇台大。很多台大各科系的同學都可以上師大公費，但是很少人願意讀師大，覺得當國中老師很遜。我最後費盡千辛萬苦，補修教育學分，又經過激烈的教師甄試(我考了好幾次)成為某偏鄉的國中教員(我本來住天龍國)。千金難買早知道。當然也有些同學留美拿博士，回台當教授。--我不但台大畢業，研究所還同時考上台大師大政大!我說的都是事實，信不信由你。不要以為會考試，出社會就會混得好。社會的潛規則台大生未必了解，甚至比私校生更不上道。IQ高，EQ未必高。而且很多人喜歡扯台大畢業生的後腿，看臺大人出洋相。我的台大同學，很多也是靠關係看人脈才找到工作。┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[閒聊]外文系的出路—?││文章網址:││這一篇文章值889Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘我看過很多好學校的不好找工作科系的學生說,我們訓練的是一種"思維".事實上是,這些所謂的思維根本沒辦法拿去職場用.因為商業的邏輯和學術有極度根本的不同,會在圖書館找資料,讀小說,會看電影,sowhat?直到你真的把這些東西換成錢為止,它都沒有價值.世界上只有選擇學術路線,一輩子做研究的學者,或是富家二代不愁吃穿者,才有權利聲稱求學是"不追求實際工作的能力".我並不是要說外文系不好,或是其他冷門科系不好,我自己也是臺大冷門系所校友,但是就業競爭力這點,外文系(or其他不易就業)的課程真的幫不了你太多,這是用再多辯詞都遮掩不了的事實.我建議要唸外文系,或是其他不好找工作一類組的人,應該問自己幾個問題:1.考得上台政嗎？2.能接受聯考成績比你低的人收入比你高,工作比你好找嗎？3.家裡有資源讓你出國轉讀MarketingorMBAorFinance嗎?還是家裡有生意可以接嗎？4.能接受找工作時發現大學四年讀的書完全一點幫助也沒有嗎?5.未來收入對你來說重要嗎?如果覺得很重要那願意去做業務性質的工作嗎?願意離鄉背井到香港,新加坡,上海,深圳,越南,東南亞工作嗎?

