https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452914087.A.8E3.html
sweaters (silence is gold)
Gossiping
基隆投好投滿
Sat Jan 16 11:14:44 2016
迫不及待要等開票了，可是要上班想看好鈣博士把基隆變得多堅困基隆人智商不要讓我失望啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452914412.A.B40.html
hsiehyuchen (廢五金)
Gossiping
Re: [爆卦] 票匭有問題的回報都被你們洗光了幹
Sat Jan 16 11:20:09 2016
高調啊!!!!不要功虧一簣--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452914453.A.8E8.html
u48652004 (夜市人生)
Gossiping
Re: [問卦] 周子瑜回台灣有經紀公司敢簽嗎？
Sat Jan 16 11:20:49 2016
〔娛樂頻道／綜合報導〕遠赴南韓發展的台灣16歲女孩周子瑜，被所屬經紀公司JYP要求拍攝1分鐘道歉短片，影片中憔悴臉龐說著：「我為身為一個中國人感到驕傲...」鞠躬2次道歉稱自己是中國人，猶如被槍指著的委屈表情，引爆全台怒火，網友紛紛表示對周子瑜的遭遇感到無比心疼、憤怒，很想做些什麼幫助她，卻也感到無能而力，不過，擁有百萬讀者的《JUKSY線上流行雜誌》今早發布正式聲明：「願以新臺幣1億元向JYP買斷周子瑜的經紀約。」線上媒體《JUKSY流行生活網》成立於2007年，為目前亞洲瀏覽量最高的中文流行資訊網站，2015年官方粉絲頁已超過115萬，他們在聲明文中表示：「在這樣的敏感時刻，面對韓國JYP與中國網友的雙面壓力，我們思考著，到底能為她做什麼？在收到此消息的第一時間，JUKSY董事會馬上召開臨時會議，經過沉痛深刻的討論，我們決定站出來，希望能提供她一個新的可能性，一個新的選擇。」並說：「我們與JUKSY的投資人與私募基金達成協定，將談判資金上限設定為新台幣1億元。」正式發表立場：「在此正式公告聲明JUKSY希望能以新台幣1億元出面買斷周子瑜與韓國JYP娛樂的經紀約，爭取將周子瑜帶回台灣發展，並即刻開始著手擬定契約並連絡JYP商討相關事宜。」文末表示希望眾讀者能夠支持、協助他們，並承諾會全力以赴。心得：這個事件將會名流千古了，2016年大選因某藝人事件成為壓倒某駱駝的最後一根稻草....--

