https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455372620.A.E50.html
Caress (愛撫)
Gossiping
[問卦] 佛教最強驅鬼真言是哪一句?
Sat Feb 13 22:10:16 2016
A.南無阿彌陀佛B.臨兵斗者皆陣列在前C.唵嘛呢叭咪吽有無佛教最強驅鬼真言是哪一句的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373016.A.2B4.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有日本對公眾人物的道德標準很高的掛
Sat Feb 13 22:16:54 2016
不然這樣來二選一好了一邊是私德分數不及格整天捻花惹草桃色事件不斷的人物但是手腕及好對公共事務了解且推動的政策都符合國家正確方向執行效率也很高假設無貪污一邊是私德分數很高不捻花惹草好好先生螢光幕前形象很好但是政治手腕極差對國家政策發展一竅不通就是出張嘴打打嘴砲關鍵時刻只能當橡皮圖章一樣假設無貪污這樣的話要選哪一個？？照理來說第一個應該要下台因為他整天亂搞或者是選擇第二個？沒什麼建樹就是個廢物但符合道德標準--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373132.A.D24.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [問卦] 佛教最強驅鬼真言是哪一句?
Sat Feb 13 22:18:48 2016
答案應該是CB是道教的秘術六甲秘祝而且那還是日本抄錯的原文應該是臨兵鬥者皆陣列前行但是同樣用意是去除一切邪惡...因為你說佛教所以這個不算他出自道家至於A六字名號是用來轉生西方極樂世界用的....就是你想要入西方極樂世界念的所以唵嘛呢叭咪吽六字真言這個專門咒語才是你以上三個選項可能的答案...--所以答案應該是C

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455373223.A.0F0.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國片都這麼難看的八卦?
Sat Feb 13 22:20:20 2016
台灣電影爛在劇本跟拍攝手法爛阿，你說一定要大動作、特效才能賣座？我不否認高投資一但成功獲利也高，反之高投資電影一旦失敗，賠的也多，然低投資若能獲取不錯的獲利，其投資報酬率比不見得會輸給高投資電影。談劇本，先從台灣教育談起。一個好劇本，要有主題，要節奏環環相扣，每一幕都是不論是明晦或暗晦都有意義存在，但台灣的劇本基本上只會抄老梗，失憶症、車禍、外遇，然後叫演員演一些表情浮誇、做作的鏡頭，代表人物可說是朱延平，朱延平抄卓別林的城市之光抄到幾乎複製貼上了，還有祖孫情抄香港杜琪峰的愛的世界，五湖四海抄教父。基本上這些編劇一來是水準很差，二來是台灣抄短線也沒給什麼時間創作，所以才一堆爛梗爛劇本。但是台灣的教育在過程中有給予這種全人教育嗎？台灣社會不都是教你讀醫生、讀台大、讀空中英語教室。有聽說過教你讀世界文學經典嗎？有教你念但丁的神曲、莎士比亞的李爾王、狄更斯的小氣財神嗎？有教你念愛德華吉朋的羅馬帝國衰亡史、柏拉圖的理想國嗎？沒有麻。你說多數的台灣編劇有什麼文學術養？有什麼文藝鑑賞能力？沒有！再來談導演的拍攝手法，永遠就是爛、抄，前面提到的朱延平就是集大成的代表人物，電影拍攝不見得要花大錢才叫經典，法蘭西斯卡波拉在教父中的蒙太奇手法是有花什麼錢？最後那一幕在妻子面前關上門，象徵麥可柯里昂和善良正直的過去分道揚鑣，要花什麼錢？還不是被譽為永恆的經典。反正台灣就是沒救了，導演只有兩種，一種是自以為藝術拍一些沒人看得懂的，因為沒人看得懂想表達什麼，節奏又慢到靠北，像蔡明亮的天邊一朵雲那類的片就是這種。另一種是沒文化素養抄短線拍一些垃圾商業片，像朱延平就是這種。像史蒂芬史匹柏，他的電影為什麼叫好又叫座？因為人家有主題性、有話題性，他的電影可以引人深思，辛德勒的名單讓人開始思考回想猶太人大屠殺，侏儸紀公園帶動全球恐龍熱潮導致考古學成為熱門報考學科，搶救雷恩大兵帶動二戰電影風行，人家就是可以拍出這種叫好叫座有故事有劇情有前瞻性的電影，台灣的教育、水準、導演素質，永遠出不了叫好又叫座的導演。侯孝賢的悲情城市是曇花一現，僅此而已。台灣的電影水準很差，觀眾的水準很差，還有批評者的水準也一樣差，看你從頭到尾除了罵垃圾以外也說不出半句言之有物的道理就知道了，有嘴說台灣電影不如先照照鏡子。--

