https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121587081.A.4D8.html
ccsunn ()
Gossiping
Re: [密報] 忠由今年 ...
Sun Jul 17 16:36:48 2005
身為員工我來說說我所知的供各位參考汽柴油的售價台灣島內比外銷價便宜所以對內占有率七成即是賣愈多賠愈多有少量汽油外銷代煉但彌補有限但是天然氣液化石油氣以及塑化產品這三樣因為價格好的確是賺一百多億雖然對內油品賠二三十億總合還是賺的故能達到法定盈餘像經營之神他家的汽柴油總產量其實比忠由高出好幾倍但他全力向海外銷售拋向現貨市場所以雖然對內占有率三成小賠一點點總体來講仍是大賺再加上塑化產品的利潤故總体eps達到四五塊其實大家常常在電視報紙看到的原油價格往往被妓者誤導有時是指原油期貨價格有時是指原油現貨價這兩者隨著國際抄家的操作往往波動極大各國的石油公司為了經營穩定要靠簽定長期油約的確保貨源與價格相對穩定但往往船期二三個月故大家聽到電視報的價格跟契約價根本對不起來有契約價好處是現貨漲時契約小漲但現貨跌時契約價只會小跌故除非國際價格跌得夠多而且時間維持夠久不然是不會改變島內汽油價格的至於前文作者所提之退休金十八叭是只有教師與行政機關公務員與職業軍人才有的抬墊與忠由的員工是沒有的但上文所言之固定支出很多確是事實像福耳摩殺石油的原油準備量只有六十天而經濟部要求忠由則是九十天的存量多了三十天存量成本與利息的積壓有多少億各位看官可想而知而且有時要配合外交政策去買一些不得不買的國家的原油不能像福耳磨殺去找全球最便宜的油(註:某些國家含硫量高價格較便宜)還有要配合外交去國外採油礦有時挖了又沒結果這才可怕啊最重要的是南部各單位周邊里民的回饋基金各位知道多少嗎五億十億都有肥死了週圍的里長與民代里民跟著爽大家快遷戶口吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121611352.A.2B8.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小嘿
Sun Jul 17 23:17:58 2005
剛剛給兒子唸故事書，哄他睡，又想到躺在醫院的小黑這個場景，正是我跟他聊天時我們認為最幸福的場景他說他常夢想著有錢要帶家人環遊世界，接送小孩上下課，哄孩子睡覺黑哥呀黑哥，你說的這些我已漸漸的在實現了今年牽著我老婆、兒子去迪士尼樂園玩的時候，我多麼希望是我們兩個家庭一起去的呀！你常念著要出國，為何總是搭著暗無天日的漁船到對岸呢？雖然想起越來越多我跟他的過去，但我發現我發感想文的比例似乎越來越高了等被版主警告、刪文，應該就是我停止的時候了吧先說小黑帶著NoteBook被抓的事情老實說，我自己也很震驚，我是第一個教他使用電腦的人我跟他說過每人上網都有IP，可以由IP追蹤到人他明明知道的啊！是網路遊戲太迷人了吧！也是逃亡生涯實在太無趣了吧！他最有興趣的就是跟人家聊天，現實生活的他是不會也沒膽去跟女孩子搭訕的研一時我住研究生宿舍，但多買了一個床位，所以我是一個人住的他來找我，我們最大的消遣，就是在bbs聊天常常一整個晚上拼命搭訕、拼命聊天隔天收戰利品

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121674173.A.472.html
maturekk (熱熱喝快快好)
Gossiping
Re: [藝人] 請問小A死的八卦
Mon Jul 18 16:46:08 2005
在我還未聽過我要說的八卦之前，個人還滿喜歡s的，覺得她說話很好笑，拔掉牙套後人變得更美更有自信，不過，就在聽了朋友說的八卦後，就隨之改觀了。s很愛玩是大家都知道的事，常常s買完東西都會打電話給交先生，叫他過來刷卡付帳，再加上s愛泡夜店、愛玩，年紀較大的交先生不喜歡這種作風，相對的孝順又乖巧的阿保，再加上交先生個人花心，當然要劈腿了。s那群姐妹掛很愛在飯店裡開趴，那時裝熟魔人跟某位拍過內衣廣告的美女在拍拖，大家玩得在興頭上，裝熟魔人便打電話給翹臀美女，約她在飯店見面，原來裝熟魔人要帶她去開房間，翹臀美女超害怕，死命的拒絕他，趕緊回家。過沒幾天翹臀美女要上娛樂擺/擺，再後面的休息間遇到s，s就用手肘撞了她一下便說:"給上一下又不會怎樣"。至於翹臀美女跟裝熟魔人最後當然是分了啦...以前常看s節目的人應該知道，她常說阿啞為了見證他們的友情跳樓這件事，實際上是在讀書時，有一次sS在學校抽菸，s叫她抽一口，阿啞說他不要，s一直叫她抽，阿啞說他絕不抽菸，於是s就說:"好啊，現在給你兩個選擇，要嘛就從這裡跳下去，要不然就抽一口菸，否則朋友就不用當了。"於是，阿啞就乖乖的從廁所那邊跳下去以前阿啞和阿保因為一同主持綜藝期建，所以他們變成了好朋友，有次阿啞去幫S代班，去主持那節目，剛好接下來要錄影綜藝期建，阿保便到疤大接她，那時正是交保戀炒得沸沸揚揚的時候，阿保怕s看到，讓阿啞為難，就把車開到一條小巷子旁邊，錄完節目出來後s眼很尖，注意到阿保開的寶藍色福特的車，此時阿啞已經走在前面準備上車，s衝了過來甩了阿保一巴掌，還說了賤人幹嘛搶我朋友啊，在場的人都傻眼了，阿保只好一個人默默上車把車開走，阿啞就搭了計程車走了...我也不曉得post這些文章會怎樣，可是每回都是我在看這邊的八卦，我能講一些我知道的應該也算是回饋大家吧，哈哈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121676864.A.87D.html
bony168 (!!!)
Gossiping
Re: [名人] 有沒有陸雲生的八卦阿?
Mon Jul 18 17:47:44 2005
這個陸雲生就是在影射杜月笙因為當事人均已過世，就不匿名當時上海三大亨黃金榮，張嘯林，杜月笙均是青幫出身輩份來說是黃金榮>張嘯林>杜月笙但是後來事業做的可說是難分高下但是很明顯的杜月笙跟國民黨走的比較近這要從出身講起黃金榮本來是法國租界的警察，就像香港早年的警察一樣外國人都需要一個熟悉中國社會身態的人來幫忙管理所以黃金榮就慢慢起步再來才是張嘯林他是小混混出身，後來拜過山頭老爺子樊謹丞（大字輩）輩份是大通悟覺，張嘯林就是通字輩，坐大後就跟著黃金榮再來才是杜月笙也是小混混出身拜過山頭老爺子但是這邊說法有點雜亂，有的說法是他先拜在黃金榮門下後來再拜陳世昌（大子輩），因為黃金榮是空子沒拜過老爺子，而且他也不夠輩份開山頭也有一說他是先拜老爺子再投到黃金榮門下不過民初的輩分其實已經沒有守的那麼嚴杜月笙會和蔣介石平起平坐大概是是因為，蔣介石曾拜在黃金榮門下（前面講過黃金榮是空子，不過蔣介石當時也只想找個老大拜門）但是當時蔣介石勢力還沒那麼大等到坐大後黃金榮就與他平輩相稱（反正當時有槍最大，輩分早亂了）所以可以說黃金榮是杜月笙蔣介石的老爺子所以杜月笙和蔣介石以平輩論交前面不知道算不算八卦後面講點蔣介石踢到鐵板的事不是拜了老爺子（而且是有力的老爺子）就能橫行無阻，在抗戰撤到四川時，因為四川洪門山主張樹森張老爺子與蔣立場不同，關於是剿共的問題，意見不合一度引發對立，當時張老爺子號稱徒子徒孫，四川的外地的近八十萬人（號稱，現在要考究也不容易了），因為張老爺子輩分極高（規矩上輩分高，又有實力，就是人強馬壯）就是蔣介石的部隊裡也有不少是徒子徒孫在當時的情況，真要翻臉，結果會怎樣很難講所以最後蔣介石還是摸摸鼻子，向張老爺子示弱，我記得的印象好像有拜張老爺子山頭（現在手上沒資料，確切的要等有空去找）所以不是拜了山頭就能橫行無阻的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121679876.A.83B.html
CREA (花落人亡兩不知)
Gossiping
Re: 想問一下王曉書~~
Mon Jul 18 17:48:21 2005
她是聽障小時候就失去聽力所以她的發音才會這樣轉錄一篇有關她的文章王曉書：看見無聲的美麗康健雜誌57期　文／黃惠鈴　楔子:王曉書，雖只有169公分，卻親和力十足的一個頂尖模特兒（專業模特兒的身高至少需在170公分以上），更因聽障的身份顯得特別。她現在也是國內第一位手語新聞主播。每晚在公共電視15分鐘的手語新聞中，將資訊傳遞給聽障者。在手語書發表會上，她披著如瀑長髮，一襲綠衣灰裙，拿著新書對媒體的攝影鏡頭甜甜、文靜地微笑。「好漂亮！」她的清新氣質讓人忍不住在心裡讚美。為了配合宣傳手語書，記者會上，她雙手不斷地比著，以手語回答媒體的問題，再由手語翻譯員同步幫她以口語講出。席間，她斷斷續續開口說了幾句話，聲音像自遠方傳來，朦朧、沙啞。再次見面，是一個多星期後。滂沱雷雨的午後，依約到她家採訪。在公寓一樓按了她家的門鈴，沒反應，公寓大門緊緊關著，突然想到「她聽不到，按門鈴有用嗎？」趕緊撥電話給她的經紀人「小任」。電話那端沒人回應。正發愁時，門突然打開，正是已猜到我跟攝影到了，所以沒接起電話而直接下樓的小任。跟著小任上樓。一出電梯，王曉書家的門已開著。「請進，」束著馬尾，一身桃紅上衣的曉書，漾著笑容微微欠身，開口歡迎來客。「不用脫鞋，」又是一句招呼。貼心地洗杯子倒水，招呼人坐定，又拿糖果招待，她爽朗熱情的態度，有別於我對她的初次印象。對著她發問採訪，心中惴然：我的嘴型清楚嗎？說話速度會不會太快？不過，往往我話才一落定，曉書馬上開口回答，說得極快。這種採訪的感覺滿奇妙的。有幾次，當她不太明白我的問話，小任會以慢速度重複一遍題目，曉書一聽懂後，又霹靂啪啦說了起來。不僅說得快，也說得多。我卻愈聽愈慌。因為還不習慣她的發音，我只能抓到一些詞彙或幾句話，許多內容都聽不出來。只得等曉書說完後，由與曉書有十多年同事情誼的小任轉述。有一段問話，曉書又霹靂啪啦講了好幾分鐘，小任聽完後轉述得不多，短得讓我有點絕望，曉書突然對小任說：「我講了那麼多，你只說一點點，」她兩手誇張地比了一段長度，然後用手指掐了一小段，表示很少。這句話我聽得很清楚。在場每個人都因曉書的直率忍不住笑了出來。「我的個性就是這樣，又急又快，」曉書這次放慢了速度，對我解釋。採訪就在帶著些隔閡的氛圍下，繼續進行。一段時間後，坐在對面的攝影指指他的手錶，暗示我採訪得先告個段落，依照我跟他先前的約定，預留時間讓他拍曉書的居家照。我只得趕快提了個問題，並告訴曉書要先拍照。曉書的回答中，有句話連小任也聽不大懂，而被要求以紙筆寫出。我趁機問身旁的小任：「現在幾點？」正低頭寫字的曉書，突然左手一抬，向前指，說了句：「牆上」。原來，客廳牆上一幅五顏六色的油畫，其實是個沒有數字，只有指針的鐘，曉書提醒我「看鐘」。我真的嚇一大跳。原本以為回應我的，應該是聽得見的小任或我的攝影同事，沒想到會是曉書。正低頭的她，心思該是如何敏感細膩，知道我在問旁人什麼，讓人有種她聽得見的錯覺。那一刻，我發現，所謂的隔閡，也許並不存在。聽不見，那是怎樣的世界？試著關掉電視的聲音，只看畫面，33歲的曉書說，那就像她聽不見一樣。她的聽障程度屬於80～100分貝，至少必須像建築工地的打樁般（約90分貝）轟隆隆那麼大聲，她才感覺得到。換言之，她的日常生活幾乎一片寂靜。早產體弱，喪失聽力但她並非天生聽障。因七個月早產來到人世，曉書幼年身體很虛弱，經常感冒發燒，長期打針吃藥。曉書的媽媽回憶，曉書小時候聽到飛機飛過去會有反應，也會開口說「ㄇㄚ、ㄇㄚ」，所以家人一直以為她可能年紀大一點才會講話。但等到她三歲多，因原來求診的醫生移民，換醫生看，才被診斷出聽障。他們懷疑，可能因先前看的醫師長期用藥不當，逐漸影響曉書的聽覺神經的發展。「知道了以後，我們全家都很疼她，」隔著電話，仍可聽出住在高雄的媽媽語氣很不捨。考量曉書將來踏入社會，不一定碰到的每個人都會手語，也不是每個人都能接受聽障者，曉書的家人規定她從小除了在啟聰學校上課時間外，回到家凡事儘量開口講，不能用比的。曉書的家人也都沒有學手語，像王曉書的媽媽，即使到現在還是不會比手語。曉書的父母在她幼年即離異。曉書的媽媽一方面得負擔家計，養育曉書和長一歲的姊姊，另方面又不放心讓曉書寄宿學校，家人商量後，由當年才16歲、國中畢業的阿姨，帶著6歲的曉書離開高雄到台南租屋，小阿姨白天工作，晚上繼續唸夜校升學，曉書則是念台南啟聰學校。不過，曉書因為聽不見，無法學習、模仿正確發音，剛開始開口講話常講不出來、說不好，有時還因此鬧情緒，覺得「為什麼要一直逼她？」甚至一氣之下乾脆不講話。看到曉書難過的表情，家人也常跟著掉淚。「逼她時，她痛苦，我們也痛苦，」曉書的阿姨說，雖然看了心痛，但也得堅持。小阿姨也訓練曉書出去買東西。她會陪在曉書身旁，讓曉書跟商店老闆溝通，一步步讓曉書敢跟外人開口。現在曉書與人對話，幾次下來對方熟悉她的發音後，幾乎溝通無礙，真的說不清楚，曉書再用寫的。雖然所處的世界無聲，但曉書卻渾身充滿動感。動感的機關槍雖然她外表清麗，加上一頭如瀑長髮，予人不食人間煙火之感。但看她走路，大剌剌地，動作中竟有股男孩子的灑脫。接受採訪時，一下子盤腿，一下子蹺腳，一隻腳還不安份地抖抖晃晃。講得高興或凸槌，就往家裡的沙發一趴，笑得東倒西歪，不顧形象。事實上，在曉書身上恐怕很難找到「安靜」，甚至有許多令人驚奇之處。──她很愛講話，話匣子一開，如同機關槍，達達達講個不停，從家人、朋友到同事，幾乎她身邊每個人都半開玩笑地抱怨著。曉書的阿姨說，每次曉書從台北回高雄，全家都很高興，因為曉書很會耍寶、表情很豐富。「她從小就這樣，愛講話，我們不得安寧，」阿姨開心地笑著。當然偶爾難免會覺得曉書很吵，不過她能講話，卻也讓家人覺得安心。而在表演的秀場，曉書常因為一直嘰嘰喳喳，往往逼得秀場導演、同事得求她「不要再講話了！」──她很愛吃，身邊常帶著許多零食。「無時無刻都在吃，」與曉書相識十多年，也是模特兒出身的江怡蓉說。聽說，她特別喜歡吃硬硬的、咬起來卡吱卡吱的東西，「因為這樣她咬起來才有感覺，」模特兒經紀公司的另個同事猜測。到她家採訪，曉書坐下來談話，沒講幾句，自然地伸手拿起擺在茶几上的糖果，自己吃，也遞給來客；跟著她到公視上班，她看到編輯台前有一堆荔枝，趕快拿了幾串，與人一起分享，怕人不吃，還會告訴人「好甜！」。──她很愛跳舞，而且跳得好，拍子抓得很準。十幾年前考上實踐家專（現稱「實踐大學」）服裝設計科的迎新舞會上，曉書第一次聽到音樂，當時她的感覺是「好吵！」，因為她聽到的不是動感的旋律，而是一堆刺耳的聲音。不過，自此她就愛上了跳舞。求學時代，有一次在眾人合跳類似啦啦隊舞步的表演排練中，除了她之外，每個人都跳錯，讓負責教舞的老師既驚訝又好氣地對其他人說：「連王曉書聽不見都跳得這麼好！」而在之後無數場炫麗璀璨的五彩燈光照耀的舞台上，她穿著名家設計的衣服，台步堅定地配合音樂節奏，專業自信地左轉、右擺，停格站定後，又踩著一拍不差的台步，怡然退場。雖然聽不見，她卻憑著毅力成為一個頂尖的模特兒。踏上模特兒工作在實踐求學時，曉書已有在校走舞台的經驗。畢業展中，同學邀請知名的專業模特兒到校指導，曉書因參與走秀，心中對模特兒一行的嚮往因此被點燃。剛好畢展也邀請時尚界名師洪偉明擔任評審。洪老師看到曉書的表演，加上受邀來校指導的專業模特兒的大力推薦，她就此踏入聚光燈的舞台世界。不過，專業環境的要求比學校更嚴苛。剛踏入模特兒圈發展的前半年，聽障的身份，曾帶給她不少挫折。例如，不少廠商質疑經紀公司「怎麼帶這種模特兒來？」。她當時有個「試鏡女王」的封號。雖然試鏡屢試屢敗，可是她無條件配合，跑遍全台北的製片公司，有時甚至一天趕好幾場，為的是不放過任何可能機會。試完鏡，被拒絕後，曉書往往留下來，請對方放帶子給她看，抓出缺點，改進試鏡的妝與動作。而曉書在她的經紀公司，是當時有始以來最矮的模特兒，也是第一個平面（不同於伸展台）的模特兒。先天條件不如人，她得比一般模特兒更用功。曉書的前輩江怡蓉記得，經紀公司的教室開放讓模特兒自由練習，她常常看到王曉書拎著高跟鞋，自己就來練習，花比別人多的時間。終於，經過半年多的努力，從最初的沐浴乳廣告，接著拍一支支片子（包括「Trustme,youcanmakeit」瘦身廣告）、目錄、甚至擔任包括已故巨星張國榮的音樂錄影帶（MV）女主角……。「曉書以她的實力證明了，不受聽障所限，她絕對能做個成功的模特兒」江怡蓉說，曉書雖然矮，但親和力很強，而在模特兒圈，親和力強的較少。廠商只要跟曉書合作過，都會再來找她代言。甚至有時候廠商、設計師還會願意配合曉書較矮的身材，修改衣服，「一個模特兒做到這樣，就夠了，」江怡蓉認為。但回首剛入行的時光，曉書說，她也曾因受挫，心生懷疑：自己真的適合走這一行嗎？她很感謝「小個」──她在實踐唸書的好朋友，後來一樣進入模特兒經紀公司，並負責曉書的經紀業務──適時提醒她：「如果連妳都無法相信自己，還有誰會相信妳？」激發她加倍努力。但小個卻不敢居功。因為她認為，曉書今天能有一些成就，與個性有關。「曉書最值得被學習的優點是樂觀，」相知十多年的小個說：「她今天即使沒成功，也會過得很快樂。」個性樂觀，把自己當正常人曉書開始走紅後，第一次接受訪問，記者問她「遇過最慘的事」，結果曉書當場愣住，因為她想不出來。身為好朋友，小個也幫忙想，也是楞老半天。最後，曉書勉勉強強把入行後前半年的事拿出來說。「曉書不會為難自己，」小個觀察，曉書遇事會用正面的態度因應，身邊的人也會因此幫助她。「因為她開心，也帶給她幸運，」小個說。這樣的態度，也反映在曉書面對自己聽不見的事實上。出門在外，曉書如果不講話，別人看到她，第一個反應是「啊，一個長得很漂亮的女孩子」。可是，只要她一開口說話，大家的表情就變了：「原來她聽不到。」而同情、好奇或討論，曉書清楚察覺外界的眼光。但跟她接觸，實在很難找出一絲悲傷。很多時候，她總是掛著微笑，對人講話或打手語時，臉上的表情很豐富。為什麼她這麼樂觀？「既然聽不到已是事實，就不要怨天尤人，就是勇敢面對一切，去做自己想做的事，那才是對的，」曉書說。她抱持「我是正常人」的想法，不希望以聽障者的弱勢姿態，博取同情或支持。因為如果爭取到別人的同情，會讓曉書覺得好像把她當做一個沒有用的人，那時，她就會感到「真正的孤單」。曉書說，在她身上不會看到聽障情結，但多少還是難免會有一點。當有這樣的情緒反應時，她會先把自己的角色丟開，看整件事情，想清楚後再溝通，不會悶著頭亂想。「要以很正確的觀念看自己，覺得自己是正常人，別人看到你，也會這樣覺得，」她強調。曉書曾在聾人的網站上看到大家討論與聽人溝通的種種困難，她不很認同，「其實是自己的心理問題」。和聽人互動時，一般來說，她不會挑剔對方用什麼角度看她，是不是猜忌她？「用心與對方溝通，」她認為，如果有心，自己可以想辦法克服很多障礙。「語言真的不重要，練習就會有進步。最重要的是，有沒有愛！」她的態度確實影響了周遭的人，常常讓人忘記她有聽障。「她讓我們覺得她非常健康、樂觀，不矮人一截，讓人覺得她好棒！」江怡蓉說，王曉書做錯事，她照罵，不會把她當做特殊的人，有時王曉書還因此抱怨她「好兇」。曉書也笑道，目前沒遇到什麼人特別同情她，因為自己「太愛搶鋒頭、太愛現了！」她半開玩笑地抱怨，偶爾她會參加聽障、殘障團體辦的一些活動。現場有很多志工或手語翻譯員，大家看到她，不會想到要幫她做什麼，而是去幫其他聽障或殘障者。她提醒志工，她也是聽障者，怎麼不幫她？沒想到他們回答：「你不用，你很正常。」聽不見是個禮物另方面，更積極地，她將聽不見視為上天給的考驗，一種賜福，一個禮物。她認為，正因為聽不見，才讓她變得更堅強獨立、積極樂觀；因為聽不見，才可以用眼觀察，用心感覺，而變得敏於事；因為聽不見，才得到那麼多關愛與包容，讓她的力量愈來愈大，心胸愈來愈寬。原先曉書會有「想存錢，開刀重新恢復聽覺」的念頭，但現在她比較沒有想再度聽見的渴望，甚至認為外界的聲音反而有時候會干擾心情，影響判斷。像遇到有人惡意批評，她因為聽不到，還可以故意裝不懂，她的心情反而不會受影響，常常可以很快樂。「聽不到反而可以不理會外界的吵雜，比較可以專心工作，」她說。問她「聽不見，會覺得遺憾嗎？」「有什麼遺憾的話，那就交還天地吧！」對這個問題，她似乎習以為常。她坦言，人難免有遺憾，不可能一輩子都沒有，重要的是，每個人必須學會拔出心中的刺：「每個人心中一定有嫉妒、羨慕、悲傷、快樂、難過的種種情緒，但不管怎樣，都要把心中不好的那個刺拔掉。這樣的話，你才會用快樂的心去看這個世界，你就會感覺你的世界非常晴空萬里，不是烏雲密布，」眨著雙大眼睛，她很認真地說。聽不見，心情難免不安，例如碰到停電，或一個人走暗巷時。但，曉書的心中沒有恐懼，因為她的生活過得很充實。不斷往外延伸的世界除了一些模特兒工作外，她現在因為公視手語新聞的工作，每天下午5點以前得進公視，看新聞、改稿、與同事討論手語的播報比法，晚上9點45分現場播報新聞，等到進家門時已近午夜。回到家，還得忙手頭上的出書稿約：一本是關於流行資訊，另一本以圖文的方式，表達心情故事、人生想法。一家食品公司也看上她繪畫的才華，找她設計飲料的外包裝。曉書說，她發現自己不停地畫、寫、畫、寫，「手指都變粗、都有繭，都有黑眼圈了，」她俏皮地哭喪著臉，比比眼睛下方，逗得人發笑。可是這樣的生活，也是她樂於接受的挑戰。「目前的生活對我而言，是愜意而完美的，」曉書一字一句說出：「人本來就有無限潛能。儲備足夠的能量，面對下一個人生的關卡是必要的。」對她而言，她不覺得自己有什麼能或不能，她只是很清楚自己要什麼：「相信自己。如果自己放棄了，什麼人都幫不了你。選擇對的東西，就不要放棄，勇往直前，停留在原點是很可悲的！」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121681249.A.302.html
Sukiyakii (我愛黃秋生:))
Gossiping
Re: [名人] 有沒有陸雲生的八卦阿?
Mon Jul 18 18:12:35 2005
~~~~~~~黃金榮後來在民國三十八年共匪竊據大陸時沒有來到台灣之後共產黨把他搞得蠻慘的財產一定是全數沒收還被當成黑五類天天上台被批鬥逼他下放做了一堆思想改造整天寫悔過書還要他在他以前建立的"大世界"中心(大型購物娛樂中心)做環境清掃老年時還寫文章感謝共產黨讓他思想清淨脫胎換骨重新做人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121708178.A.C9B.html
maggieyeah (葉美琪)
Gossiping
Re: 有基努李維的八卦嗎？
Tue Jul 19 01:41:58 2005
他爸爸有一半夏威夷血統一半華裔血統他媽媽是英國人他的繼父是從事幕後工作跟他成為演員有很大關係他高中時打曲棍球有一個綽號叫"TheWall"因為他身材很高大然後前女友出車禍身亡他很有情有義出席葬禮並一路攙扶安慰前女友的母親那時讓美國媒體讚譽有加他患血癌的妹妹讓他很悲痛這幾年花大把大把金錢想治好他還帶妹妹到處遊玩希望陪伴她度過最後一段日子真的是一位很有情義不可多得的大明星

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121711412.A.ADA.html
s851959 (浴室→沙漠狀態)
Gossiping
Re: [名人]有River Phoenix的八卦嗎
Tue Jul 19 02:55:55 2005
River的媽媽離家出走後在公路旅行的半路上認識他們的爸爸(在此之前他們都曾經短暫的與他人結婚離異。River出生時，這對小夫婦正在一個果園裡當臨時工。這一對男女屬於戰後嬰兒潮世代，當時的大時代環境是美國介入越戰而所謂傳統價值的美好家庭圖像卻逐漸被現實戳破，許多年輕人高喊起反戰，他們要愛與和平不要衝突，要當個頭上戴花的孩子。Phoenix並不是他們家族的本姓，而是這對嬉皮父母在流浪中南美傳教時改的名字。而他們兄弟姊妹的名字都從大自然取名讓他們一般人眼中非常特立獨行。River這個名字來自HermanHess1922年的小說『Siddhartha』中的生命之河，第二個名字Jude靈感來自披頭四Beatles的歌曲“HeyJude。由於爸爸媽媽流浪傳教（忘記是什麼教....，但後來也改宗了）的職業與收入並不穩定，兄妹很早就必須在人前表演所以墊基了他們日後在演藝界的基礎。River身為長子加上從小長的一副好臉蛋所以很受關注。（他真的是長最好的...）1986他童星時第一次領銜主演《StandbyMe》（）1991以《我私人的愛達荷MyOwnPrivateIdaho》獲得威尼斯影展最佳男主角獎。該片與KeanuReeves合演。似乎是入戲太深的影響，被認為是影壇新星極受期待的River卻在兩年後（1993）因為藥物過量斃命於酒吧前，當時他的弟弟Joaquin正與他同行，驚慌失措的求救卻不能挽回哥哥的生命。以上來自我以前看明日報某個人台簡介River傳記的印象。個人台連結已遺失...　如果對他有興趣，以下為相關連結:從小到大的髮型圖片（日文）:個人與家族簡介（英文）：有家族照片介紹他的專書：（本篇文章的原始來源吧～？）愛上他了就看這個：

