https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949416.A.98D.html
CarlosJR (忘掉過去 邁向前方)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國人權很差的八卦？ ~~~~~
Mon Mar 14 17:56:53 2016
2015年美國超過56萬人無家可歸，其中包括25%的未成年人；關押著2696名女囚的羅維爾監獄充斥著腐敗、折磨囚犯和性虐待等醜聞；女性面臨職場歧視，而且美國是唯一沒有立法明確規定帶薪產假的工業化國家，同時，女性遭受不同形式的性騷擾和性侵犯；全球只剩美國一個國家沒有批准聯合國《兒童權利公約》；美國15歲以上因傷致死的青少年中，1/4死於槍擊事件；美國聯邦調查局利用其特權強迫互聯網公司未經法庭批准向其提供用戶信息，包括全部的網絡瀏覽記錄；從司法公正、政治權利、勞動權利、基本生活保障，一直到婦女兒童權利，在幾乎所有人權問題上，號稱「大熔爐」的美國都是雙重標準有趣的是這是這幾天中國央視拍的XDDDDDDDDD若先不以人廢言紀綠片內容的也算是中肯雖說龜笑鱉無尾但龜笑得也沒錯畢竟以美帝在過去一世紀的所作所為之邪惡他才是這地球的大魔王有沒有美帝人權的八卦？畢竟各位也算是美利堅帝國統治下的其一奴隸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949489.A.4A1.html
zyxw1682 (香腸養樂多)
Gossiping
[問卦] 之前被燒成火球的那個 結果呢??
Mon Mar 14 17:58:00 2016
上禮拜不是有個被燒成火球的現在怎樣了阿不是疑點重重說可能是有人故意縱火被陷害旁邊有人見死不救結果怎過了一個禮拜新聞就沒了阿我還以為會扯出甚麼案外案甚麼姊妹淘互相勾心鬥角蓄意縱火殺人之類的但都沒聽到甚麼消息有沒有8掛呢??-->.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949751.A.A2F.html
star60806 (star)
Gossiping
[問卦] 有無微胖潮男去健身房殘害肥宅的八卦
Mon Mar 14 18:02:29 2016
如題不巧剛剛小弟去中山運動中心運動每個星期一都是國際臥推日(InternationalBenchPressDay)因此小弟我就去練我的胸肌啦~結果小弟我就看到了一個微胖潮男穿著整身的潮衣潮褲在練臥推不做還好一做就驚為天人啊！手一高一底就算了，腳還不踏在地上硬是要抬在空中，背也沒收緊幹明明核心就沒力，腳還不踏在地上穩定！然後做五下就休息2分鐘有時接近五5分鐘！執著要等他做完是小弟我自己的問題但接下來才是真正攸關肥宅的問題！後來有個真‧肥宅(荷葉邊,Jump)也來做臥推結果微胖潮男主動竟然教他！肥宅做完輪到微胖潮男做時，就加重量一臉跩跩的，然後做個五下，做哩哩落落輪到肥宅時，一邊幫肥宅補，還一直把鼠蹊部靠近肥宅那肥宅已經呼吸困難了，還要一直吸你集日夜精華的懶趴氣QQ肥宅來運動就已經夠痛苦了，還一直幫肥宅加重量最後微胖潮男就心滿意足的離開了我只看到肥宅一直抓著自己的右邊C奶臉部極度糾結，一副奶頭剛剛被人肛了十下一樣QQ有無微胖潮男去健身房殘害肥宅的八卦？？？_我真替那肥宅感到難過幫QQ--

