https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457894254.A.0CB.html
DAGG5566 (滾蛋拉)
Gossiping
Re: [爆卦] 因性感照被解聘的魚池國中老師poFB要自殺
Mon Mar 14 02:37:32 2016
這位朋友你好你真的了解這整個事件的來龍去脈嗎？你開頭說了是看八卦板才知道這事那我想你應該是不了解既然這樣請不要這樣看完之後在這種公開網路空間抒發這種對當事人帶有攻擊意味的猜測好嗎今天對你來說只是對PTT上面一個爆卦一個新聞事件看完後隨便打篇文章你就忘記了照樣過你自己的生活但在網路時代你的文章會存活很久很久很久以後只要搜尋關鍵字都會跑出來每個人都這樣不負責任的發一篇累積起來幾十篇上百篇文章都是對你不名譽的內容你的親朋好友親戚小孩晚輩搜尋到這些文章背後對你指指點點說三道四的風聲傳進你耳裡你受得了？更何況這已經是社會案件只要有看到新聞的人基本上都知道這事件當事人已經承受全國民眾的壓力加上明顯可見的情緒不穩在事情誰對誰非真相尚未大白之前你有必要發這種文章？我希望當事人能平安沒事無論他說的有那些是真有那些是假在釐清真相後都有相對應的法律程序可處置而不是被以訛傳訛根本搞不清楚原委瞎起鬨的網路霸凌而走上絕路如果當事人很幸運平安無事他看到你這篇文章你覺得他做何感想？如果易地而處換作你是那位當事人你又做何感想？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457894422.A.066.html
windhong (登登)
Gossiping
Re: [爆卦] 許雪姬教授回信
Mon Mar 14 02:40:17 2016
其實前一篇的主張是全面公開耶XDDDD個資法施行的時候，根本沒有人搞懂它的範圍，變成好幾個檔案機構為了怕觸法，先把檔案下架。那時候不只史學界不滿，很多公務機關也無所適從呀。而且在實際執行上，現在還是有很多機關的檔管人員搞不清楚個資法的適用範圍把所有的「自然人姓名」通通遮掩，變成一份公文除了發文、受文機關之外，誰擬稿誰發稿誰做了什麼批示根本看不出來。這就好像今天總統府發了一個公文，但總統沒有名字，只有OOO那你研究怎麼做？根本沒辦法循著這個人找東西呀。這跟保護受害者隱私明明是兩回事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457895052.A.915.html
imjj012 (阿里山冰茶)
Gossiping
[問卦] 空姐相輕嗎？
Mon Mar 14 02:50:50 2016
大家都知道自古文人相輕肥宅相輕空姐夢的女孩會去追蹤空姐臉書上也很多粉絲團本宅的同學現在有在當空姐的也看到她常按一些在經營粉絲團的貼文讚本宅同學在本土復X服務有粉絲團的本土就華X長X比較多國外就新加坡那間或是阿酉X空姐之間也會戰派系嗎？有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457895234.A.B54.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有從來沒開過"同學會"的卦 ??
Mon Mar 14 02:53:52 2016
想了解有沒有人、已經從學校畢業很久了到現在都已經踏入社會職場工作也有一段時間但是從來沒有開過同學會不是都沒有人找的那種、而是根本就沒有發起人去召開同學會國小、國中、高中、大學同學會通通都沒有人去主動找，我也曾私底下去問一些老同學它們給的答案都是：都沒有人找、而不是故意去疏離某人不找他而且我學生時期不敢稱是班上風雲人物，但也絕對不是邊緣人有沒有人從頭到尾都沒有參加過同學會的卦阿?--

