https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462543027.A.B8F.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [新聞] 快請不到菲勞了！10年內換國人去當台勞
Fri May  6 21:57:03 2016
看到中X時報跟藍媒又開始在520以前哭就覺得好笑要說台灣人去歐美當台勞我還相信哩去東南亞幹嘛?東南亞是科技創新還是研發國?不知道當薪資到一個水平沒有高獲利的話就是拚低廉勞力啊現在台灣22K啦去東南亞難道就能變成30K?東南亞到人人22K以上也還不知道要幾年就算達到了要再往上才是難題現在的台灣就像1970年的美國當時美國就因為國內人力成本太高才會跑到亞洲國家設廠台灣也拜當時美國國內消費提升加上需要大量勞力所賜加工區一個個接著招募人力可惜當台灣的薪資達到一個水準之後可想而知的需要廉價勞力的工廠會外移到東南亞或中國但是上面那些國家並沒有比台灣還多的高科技人才或技術喔!雖然中國一直想偷技術但是跟歐美國家比起來產品技術還是有落差因此當東南亞或中國的廉價勞力到達某個平均水準薪資以後要再突破的話一樣會面臨今日台灣的困境除非他們可以自行創新技術達到歐美先進國家的技術不然台灣人去大量當台勞根本不可能藍媒真的很愛洗腦台灣人試問中國人均多少美金?別整天在那邊幫中國紙老虎宣揚國威等中國人均超越台灣然後能更往上突破再來說嘴也不遲不可否認中國人口多消費市場大啊但是那是對資方有利對受薪階級就未必有什麼理由又去當台勞?除非中國現在人人月薪8000RMB以上啊有嗎?繼續幻想吧搞不好中國經濟先泡沫化另外台灣人去東南亞還有語言問題啊要唱衰也看一下現在還是馬英九給個面子好嗎不是說8年就633?我還在等剩13天!!--衰扁薪資還比馬娘高你根本舉例失當頗呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462543265.A.455.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 國軍昔日戰功彪炳 為何今日仍常被消遣
Fri May  6 22:01:03 2016
台灣原本是日本的之後被美國攻下借給老蔣使用整體來說老蔣有使用權但沒有台灣島的土地權所以台灣島就實質上來說土地權還是在美國手上老蔣死後小蔣上台美國繼續借給國民黨使用後來國民黨倒了民進黨上台美國就繼續借民進黨使用幾次輪替不變的事實就是在上面的房客只要手頭還算寬就必需繳"地租"繳地租的方法很多像進口美牛美豬買美國昂貴又落伍的武器就是繳地租的各種形式之一這就是眼前的事實不論你喜不喜歡情況並不會有甚麼改變國民黨剛從中國大陸撤退來台灣時一開始的時候軍隊士氣混亂低下直到韓戰爆發美國開始在經濟還有軍事上協助台灣台灣的外省人軍團的軍心才開始穩下來在這票外省軍人老去退休之前台灣的軍隊的戰力還算可以因為這些外省兵想回家想反攻大陸國民黨為了補充兵員不斷的徵召本省人的年輕人當兵但國民黨並不信任這些本省人的士兵的忠誠度所以台灣的基層士兵是有重重的管制的比如說一把本省人的士兵往外島調派這樣發生戰爭時就算本省人士兵並不想打仗但這些基層士兵沒有地方可以逃~~~~跳海也游不回台灣我說真的!!在保護自己的生命為考量上這些本省人士兵還是會拿起槍打仗二嚴格的限制子彈的使用跟保管反正盡可能的不讓士兵手上握有子彈士兵就算想造反手上有槍沒子彈也不能幹麻三發展核武既然基層士兵不可信戰力也很有問題那就用科技解決問題不過後來因為美國反對又被CIA抓包最後無疾而終對士兵的種種限制核武的發展失敗有美國的保護沒有擴張的可能跟需求最後就讓台灣的軍隊變得很擺爛!!台灣軍隊的各種狀況很多士氣很差軍人的社會地位低落~~~~年輕人大致上十個有九個半不想當兵國防部為了避免連基層軍官都招不滿所以給了基層軍官很多福利跟還不錯的薪水然後又被很多人罵不公平!!可是更妙的事情是雖然罵的人很多但台灣高中畢業生願意去唸軍官或士官學校或志願當兵的人還是很少!!然後矛盾的狀況就一直這樣延續~~~~現在政權移交到民進黨的手上基層士兵譁變或叛亂的可能性也就變得極低但軍人不想打仗軍人社會地位低落的問題並沒有很大的改變大致上如此資料來源:網路虎爛聽別人說的用GOOGLE查的--鬼島大學虎爛系書卷--正確來說美國用軍力攻下後維持住這個島土地權當然就在美國手上蓋在上面的政權就有付地租的義務國軍在大陸時確實曾經打的還不錯來了台灣後就~~~~~就因為年輕人都這樣想所以台灣的軍隊士氣很糟^^不打仗以戰練兵最後軍隊就會成為數字上存在的軍隊有數量沒戰力台灣很重視空軍所以空軍的裝備跟士氣都很佳空官通常沒有找不到老婆的問題老蔣那個年代就是一團亂阿~~~美軍只要還覺得拿台灣堵中共有意義台灣島大概就不會失守一堆問題呀~~~~~日本跟南韓也是美國的次殖民地呀還有美國駐軍喔!!這兩國付給美國的保護費比台灣付的多太多了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462543296.A.73C.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為何太極拳知名度與流傳度會遠勝其他
Fri May  6 22:01:33 2016
前文恕全刪...一扯到太極拳，大家關心的焦點，常常是能不能實戰，但我這邊要說的是，太極拳之所以能夠流傳的這麼廣，主要的原因除了前面有人提到過的，入門門檻低之外，就是健身的效果，實在太明顯，而且適合所有年齡層，無論本國外國，很多人開始學太極拳都不是為了實戰，而是為了健康：輕鬆好學，容易入門上手，收成效快，尤其年紀大的老人家，剛剛開始時可能覺得蠻辛苦的，但是稍微堅持一陣子，每天練，幾週練下來，不得了，精神越來越好，身體各種毛病減輕，四肢靈活度增加，或許這些改變對身體健康的年輕人來說沒有什麼感覺，但是對年老力衰的老人家來說，簡直就是回春出運啦。一旦你稍微懈怠，少練一陣子，那種老化、虛的狀況，又都回到身上了，曾經有體驗過練功成效的人會驚覺，有沒有練，差異真的很大，都開始乖乖每天按表操課。目前太極拳在全世界推廣的情況，簡直就是神奇到暴，不要說華人的地方，歐美銀髮族世界各地都有人在練，許多老人安養中心幾乎都會找機會聘請教師教學指導，太極拳對身體的各種益處，透過科學研究也都有實證。姑且放下那些太極拳到底能不能實戰、技擊等等議題，傳說太極拳中有句話是張三丰傳下的，大家多少知道：「欲天下豪傑延年益壽，不徒作技藝之末也。」這就是了。如果太極拳只是一門單純為了實戰的拳術，或是什麼格鬥技術，大家學來學去，還不就為了打殺，於是技術一定會被分析、拆解，被別人輕易學去利用，現在的太極拳才不可能流傳那麼廣呢。--考證源流的話，很難講啦，但這句話一路傳下來，要說有沒有一個曾經在這門拳術流傳沿革歷程上發揮過作用的人，留下了這句話，至少這句話確實是可以透過學這門拳加以印證的。喔喔，這個很難說喔，很多人都會說法輪功怎樣怎樣，但會說怎樣怎樣的，通常都是沒練的人，如果練了沒效，哪那麼多傻子會上當，就是有人真的練了有效才會跟阿....這些東西一堆人都是半信半疑開始的，有人沒效就放棄，有人覺得有效就繼續，最後認為有效的當然就是跟著信宗教了。這樣比，太極拳的另一個好處，大概就是沒有硬要你信道教吧XD這個論述也不一定的啦，太極拳原本是不是叫做太極拳也有疑問，一開始可能叫做長拳、棉拳，或是XX拳，甚至根本沒有名字，只有傳承。基本功法，母拳，延伸招式幾套，器械幾套，口訣幾句這樣，一個師傅一輩子帶幾個徒弟，手指頭數的出來，慢慢傳下技藝，然後每代各自有所增益變化。如果沒這養生的效果，還真難推廣啦，要能實戰的技法多的是勒，人家外國人未必稀罕學你的。分析你招式自己編一套實用的就好啦。認真練，兩到三週就有效了啦，什麼實驗三個月才有顯著差別，如果說三個月才有顯著落差，那課程安排可能是一週教學兩次，學費可以收比較多。此外，要不就是老師水準太差，要不就是學生素質太差。可否請問您的實驗出處？對外國人來說，對武術動作的分析並不困難，只要有一些基礎，再在這些基礎上持續研究，就能發展出很多實用招術了，現代的簡要防身術多半是從中國、日本的武術技巧中簡化出來的，而軍警人員用的進階技巧更是其中的菁華，但他永遠不會跟你說這是XX拳，這是XX道。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462543337.A.0CF.html
albus (阿不思)
Gossiping
Re: [問卦] 大家是真的支持同性戀嗎？
Fri May  6 22:02:14 2016
本人目前20而且是絕對的異性戀，這點不用質疑，在14歲時我的好朋友被隔壁班的同性戀告白，當時我們這圈的人不外乎屁孩國中生的反應，自然是一片譁然然後開始取笑人家後來上高中後因緣際會的和那個隔壁班的甲甲同班，然後在班上他也隱藏的很好所以沒人知道他其實是甲甲，不過我知道，他也知道我知道長久相處下來其實他人真的很好，不得不說上了高中之後遇見公開出櫃的人的機率變高了，高三的時候我跟我那個甲甲朋友晚自習聊天，聊了很多，也提到了當年他跟我朋友告白的事情，也說了當年被流言攻擊下他其實很難過，並從此偽裝起來，然後又另外說了很多我才明白說，原來喜歡或是愛一個人對我們而言這麼簡單的事情，對他們而言如此的困難，甚至說不出口我們暗戀一個女生時往往都有一大群兄弟可以聽你講甚至幫助你衝康你，那他們呢？跟誰講？還沒上大學之前他們其實也遇不到幾個同樣的夥伴，然後被世俗的眼光壓著打，那種孤獨我難以想像，更何況公開說出來？這需要多大的覺悟跟多大的勇氣，我想不是我能擁有的但問題在為什麼他們要承認自己喜歡的不是女生而是同性這件事情本身，需要有如此大的勇氣和覺悟呢？為什麼不能像我們大部分異性戀的人這樣喜歡一個人輕輕鬆鬆像是吃飯喝水一般的講出來呢？原因並不是承認這件事很難，而是這個社會太不友善，大家都覺得非我族類，所以一定不是好的，或許類似部門本位主義吧，有時候也不是說異性戀霸權而已，大家口頭上都說同性戀沒關係啊，可是真的遇到了搞不好又轉彎了，實在很不公平其實我主觀覺得啦，從以前到現在我遇到的同性戀平均都比我們一般人來的更善良更熱心更友善，他們都是好人，今天不過因為我們異性戀人數多所以就主導了世界，主導了話語權，這樣的世界縱使有自由民主人權也是偽善的啦所以我覺得要打從內心的接受同性戀跟支持他們，首先得要從他們的角度出發，去思考怎樣的一個社會才是真正公平真正平等的社會，並且為他們而努力，而不是上上街貼貼貼紙就可以搞定的--

