https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457238690.A.612.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 3K產業算是受到社會的集體霸凌嗎？
Sun Mar  6 12:31:27 2016
3K產業來自日語，指辛苦、污穢、危險這3種性質之工作。按理說，多數人不願意做的工作必須要用更高的薪資才能聘僱到人，而且3K產業是維持社會正常運作不可或缺的一部分，對社會的貢獻度很高，社會理應給予更高的報酬。但實際情況卻是3K產業普遍低薪。3K產業的工作內容通常物理難度不高，所以大多數人都能上手，不過投入3K產業的心理難度很高，所以通常是缺乏技能的族群才有辦法發揮強大的心理強度去從事。從事3K產業的族群具備高度心理素質而且對社會有高貢獻度，但是卻因為先天或後天缺乏技能而領低薪，這算不算是受到社會的集體霸凌？是不是整個社會用像慣老闆的心態：「就22k，不爽不要做，外面一堆人等著補你的位子！」對待缺乏技能的族群？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457238953.A.F91.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有關於高雄煉油廠拆除之影響的八卦
Sun Mar  6 12:35:50 2016
大家都會擔心說，五輕廢除中油是不是要強迫減產。我只能說，早在五輕廢除以前，中油就已經在三輕（林園）擴產了，所以跟新三輕開工以前比起來中油的產能是不減反增。五輕的前身是日治時期的海軍燃料廠，但是在日本佔領南洋的煉油基地以後，高雄廠沒有全面投入生產，腹地留著但生產規模很小。國民黨政府接收以後，只是把台灣當做反攻大陸的跳板，所有的規劃都是因陋就簡。所以日本海軍燃料廠就地改成了國民黨政府的煉油基地，且在八零年代的時候再加了一個更大的五輕。但是都市計劃完全沒有做出相應的調整，讓後勁整個社區與跟煉油廠整個卡在一起，註定要結下不解的仇怨。相對來說，林園煉油廠蓋在高屏溪出海口的右岸，附近不能說完全沒居民但比起五輕是少很多，跟屏東新園也隔著一個高屏溪作為緩衝。林園三輕牽涉到的居民與工業衝突的問題是少很多，也才有日後新三輕擴產的空間。雖然對林園的居民來講是不太公平，但在台灣石化產業無法一下子騰空的前提下，五輕的產能挪到新三輕來集中管理，還是兩害相權取其輕的選擇。比較大的問題是，石化的下游廠商在仁武大社比較多，這些廠商過去都用管線吃楠梓的料源，但是現在產能挪到林園了，要不要再牽新的管線？尤其是氣爆案以後，這問題變得格外敏感不討好。五輕的基地是舊廠舊機具舊製程，在那個十大建設先求有再求好，環保擺一邊的年代裡，五輕無論是生產效率或環保都是遠不如更後面的輕油裂解廠。而且拆拆改改就地更新也有它的極限，所以中油廢除五輕，除了響應地方上環保與都計的要求以外，某種程度上也是放下了一塊拖累整體效率的大石頭也說不定。但老實說，我仍不贊成國民黨政府長期以來發展石化產業的方針。石化業是台灣的基本戰略所需，這一點我同意。但台灣的石化產能有六成以上是拿去拼外銷，早就遠遠超過台灣下游產業與民生的需求。這意謂著為了拼這個多出來的六成，台灣要付出大筆的環境與自然資源的代價。以台灣之狹小、開發壓力之大，是否還要用石化業這種高資源消耗的產業去賺外匯？這點我覺得值得台灣全體人民好好思考。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239117.A.C94.html
Cory5566 (科理5566)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
Sun Mar  6 12:38:34 2016
果然是真的先看看昨天一群人先檢討被害人(你可以不認為被害)說講的很多疑點啊之類的但卻沒有想到如果他扯謊他會有刑責要唬爛也是有風險的最扯的是這個世代不管是藍還綠你居然先相信政府而且還是相信馬政府要下台了不敢憲兵最近出很多包不敢亂來結果呢?!結果還居然是真的而推文中一堆人跟車禍文一樣先檢討男大生孰不知影片一出來就屌打一堆人或許原PO有啥隱瞞沒講但憲兵隊出來認了那就看原PO找法扶和王立委有沒有用了他原文有說至於是哪一個王立委不得而知--影片是說男大生車禍的行車紀錄影片之於這篇文的憲兵出來承認你可以搜尋文章幹還真的有應該說我沒有完全質疑他說他亂扯是針對文件真假做詢問

