https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493150.A.4E1.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 18:19:04 2016
狼犬咬死人飼主判賠129萬(判刑6個月、得易科罰金)沒管好惡犬害無辜老人被活活咬死都只判六月還可易科罰金一堆開車在馬路橫行的惡霸民眾被撞死撞殘易科罰金免作牢一堆台灣對人權都如此輕視竟然還重視到動物來動保團體是不知道台灣監獄人滿為患--沒看到一堆殺人放火到處趴趴走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493180.A.A22.html
ageofempry (raindrop)
Gossiping
Re: [爆卦] 清大校方與竹教大學生拉扯衝突
Sun Apr 24 18:19:32 2016
大家好，關於這次行動，本魯宅有幫清大學生會一些忙，想回復一些事情先聲明本人所見所聞不代表學生會立場，只是我個人的所見所聞與理解首先那位平頭仁兄真的是竹教大大三的學生，這幾天一直有參與我們的討論活動。關於我們抗議的點首先是在清大校務會議上關於併校案的表決有很大的瑕疵，這是第一點，這方面學生會有很多論述，在這裡暫且不提。再來我們主張的重點是反對"倉促"併校，雖然據校長表示兩校討論十年了但對於許多系所的評估卻連個屁都沒有，更別提學習資源」以及「生活資源」之議題，而大部分學生根本不清楚合校後實質的影響內容，或者學校到底在幹嘛，就莫名其妙的通過了。併校後影響較大的中文系、數學系......等系所教授提出的疑慮，校方只是不斷?"會有配套措施、會有配套措施"來回答。在毫無挽回餘地的情況下，學生只能以較為激烈的方式表達訴求。舉例來說:最多人關心的畢業證書問題，目前校方的態度是畢業證書"得"加註原竹教大但是問題就來了，如果承認了竹教大的學分以及課程，那究竟要怎麼認定從哪一屆開始不算竹教大?那是不是該討論是"應"加註而不是"得"加註?學校沒回應那不會受到併係影響的教育學院與音樂學院，他們學的東西既跟學科比較無關，所以就要直接承認他們是清大的?需不需要再修什麼課?什麼樣的課清大要承認?甚至畢業標準?(以上這段可能有誤，如果有清大的同學找到資料歡迎打臉我)這方面學校從來沒有回應，反正併了再說。最後表達一下個人在會場聽到一些校友回應的感想:幹你媽的，有錢了不起阿說什麼同學應該多分一點力氣在以後工作上，像她依樣可以捐錢給學校，表達對學校的愛她媽的林盃關心的是竹教大併進來後的老師、課程、跟學生的衝突幹現在清大戰文理組都快戰不玩了，是沒看到在網路上竹教大戰的天番地裂你他媽還想多製造一點混亂，87反正有錢好棒棒，併校後有好多錢錢可以用，好棒棒耶~幹嘛要反對併校呢~~反正併近來後，大家都是清大人~要相親相愛喔~不過是來自不同學校嗎~修的課都不一樣小事一件嘛~~要包容喔~鳩咪~幹吃屎吧如果還有什麼疑問的話本魯試著盡量回答謝謝大家--我們是無法管道學校的經營但是難道就不該為我們自己的權益發聲?再者有錢是好事老子也希望有更多錢讓我吹免錢的冷氣,但是你拿這些錢去幹嘛難道不能討論?你今天請了一個竹教大的老師來上課結果沒人想聽多點錢請老師是有個屁用啊這個有兩種一種是不會搞混的係如音樂係，令一種是完全合併的例如中文係要同係不同係名?同係名但是加註?學校完全沒結論大哥別噓啊QQ如果我沒記錯清大沒有應數係啊只有研究所.......感謝補充嚴格來講校務會議上學生有10個代表雖然有跟沒有一樣......但是不館怎麼樣我們還是清大的一部分啊我舉個例子有個竹教大大四中文係學生他休了三年竹教大課程修了一年清大課程她跟唸了四年清大的學生領一樣的證書?竹教跟清大的教學方向差很多捏你能接受很多人不能接受他們覺得受到不同教呈就該領不同證書拜託一下我只是想已舉例子的方式來說明爭議還很多我們都不排斥併校但是能不能先討論好在確定併校至於實力嗎這方面我個人只是不希望兩校學生之後交惡而已拜託拜託我們只是希望學校能解決許多係所的疑慮不要執著在畢業證書上啊......連清大都一堆意見了難道學校不能好好處理解釋一下嗎?出來溝通安撫有這麼困難嗎？謝謝momo大這也是討論方向的一種有沒有可能某先係先停招?等該係所所有人畢業後在併校但是你他馬拿出來討論啊幹校長只是跳針利大於弊這個也不能這樣講嘛~還是有些公平問題嘛等等阿拜託可以不要執著在畢業證書上嘛我個人對於畢業證書加不加注不在乎我只是希望學校可以多溝通一點再來我跟本懶得上來討拍只是想說明一些事情的始末這個社會本來就不公平是的我前面推文說公平是我沒想清楚抱歉你可以把這次行為視為爭取自身的權益可以自己的權益本來就是自己掙來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493237.A.BC2.html
ctimtaml (CTLEE)
Gossiping
[問卦] 發現跟自己聊的來的長輩是9.2該怎麼辦？
Sun Apr 24 18:20:34 2016
先說小魯平時交友聊天不會過問政治、宗教、家庭等私事。剛看FB無意間發現某位跟自己很聊的來的長輩居然是9.2，雖然平時還是能照常聊天，但是怕多少有些疙瘩，請問該開導他、肛他、保持現況又或是有更好的建議呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--50有吧，之前是教官，但要不是FB無意間看到他對一些事的評論，真的感覺不出他是9.2平常應該還好，希望啦是算有共同興趣好像真的悶壞了，才會在FB開嘴了，希望不會帶到現實上1m推04/2418:30平時不會主動跟人聊政治，有人提除非確定立場一樣，不然會回避，反洗腦小弟盡量囉了解不錯的方法他的小店常有一群群的中老年人，好像不乏教授、地方人士等，但詳細就不清楚了，最少我在時就是閒聊的感覺，偶爾聊些美術、酒等的因為之前不知道，覺得驚訝，如果聊天要政治正確，我想自己就不會有可以聊天、給建議的的長輩了尊重包容友善理解可能是我表達不好吧推04/2418:30平時不會主動跟人聊政治，有人提除非確定立場一樣，不然會回避，反洗腦小弟盡量囉了解不錯的方法他的小店常有一群群的中老年人，好像不乏教授、地方人士等，但詳細就不清楚了，最少我在時就是閒聊的感覺，偶爾聊些美術、酒等的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493339.A.534.html
qaaq0008 (隱)
Gossiping
[問卦] 讀高中還高職？
Sun Apr 24 18:22:10 2016
各位宅宅們安安雖然八卦版都看不起高職生，不過版上還是有不少魯魯是唸高職體系的吧？高職生站出來！！！^^--窩高三喇！！真的！！我唸的高職不是學店喇前段高職還是屌打後段高中阿噓你ya！niceschool！好的學長！都肛有興趣最重要！我大學想讀普大耶不過我學科不弱用專業電爆高中生喇！！看到惹喇！我都讀高職了你跟我說這個？高職沒興趣真的唸不起來的沒阿我沒這樣講沒錯！好的！最好是喇敬禮！因人而異啦事實上很多人讀高職也是茫然的太狂喇這是真勇者！佩服現在高三？我要跟上你！等我喔！上大學就各憑真本事囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493501.A.CB2.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 疑閃違停 騎士自摔滑倒遭遊覽車輾斃
Sun Apr 24 18:24:57 2016
這就是臺灣人的邏輯?如果政府嚴格執法民眾就不敢有僥倖的心態在蓋房子時,就會規劃好停車區.而不是把停車的成本轉嫁給其他用路人.說真的你沒地方卸貨是你家的事不要違規停車就好--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493672.A.E93.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 臺灣史作者：綠壟斷轉型正義詮釋
Sun Apr 24 18:27:48 2016
為了應付戰爭需要，日本的確發行大量的貨幣......但戰後來接收的行政長官公署，立即禁止了這些貨幣和中國法幣不能進入台灣......原本物價膨脹的控制還算得成功，但是腐敗的南京國民黨政府......為了援助國共內戰...舊台幣發行並沒考慮到貨幣總額...所以並沒有趁著新貨幣(舊台幣)發行...回收多餘的超額貨幣...然後為了方便來臺洽公或是調職到臺灣的其他省籍軍公教人員的薪資發放......在1946年政府也開放舊台幣與法幣相互兌換...導致中國金融崩潰風暴蔓延台灣...使得舊台幣的發行數量不斷膨脹...台灣物資被搜刮...物價膨脹遂一發不可收拾！舊台幣的發行總額在1949年6月14日－－新台幣發行前一天的5,270多億元而1946年就算沒有考量到回收貨幣情況下，也不過才兌換日本貨幣34億這位教授的眼中34>5,270...似乎不是唯一解...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461493688.A.792.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢中的22世紀是否真的存在 ?
Sun Apr 24 18:28:05 2016
大家都知道大雄原本的命運是跟小珠結婚最後變成魯蛇中的魯蛇搞得世修心裡不平衡為什麼要因為大雄變成魯蛇世家就把超BUG工具人哆啦A夢送到大雄那邊去最後大家也知道多了萬用工具箱的大雄順利把到嫩妹靜香升格成人生勝利組到這裡有沒有發現哪邊怪怪的?大雄小五(沒哆啦A夢)　→　大雄+小珠　→　魯蛇家族　→　Ａ結局Ａ結局　→　哆啦A夢到大雄家(小五)　→　大雄＋靜香　→　Ｂ結局要出現B結局的必要條件就是先經歷沒有哆啦A夢的日子到A結局這個必要條件產生出一個問題從大雄小五開始出現兩條時間軸共存(A、B路線)而且互相影響如果少了A路線B路線就不會出現B路線不出現的話代表A路線不會存在(A導致必然有B沒B=A不成立)所以兩條路線只能共存但是哆啦A夢是從A路線的22世紀誕生哆啦A夢的出現讓A引導到B的世界去那B路線的22世紀到底是不是A路線的22世紀?大家都知道可以從你今天早餐吃蛋餅或是吃吐司就創造出兩個平行世界在那之後的連鎖效應影響甚大哆啦A夢的出現造成的影響會導致出現不同個22世紀說不定科技的發展程度也會天差地遠有沒有我們認識的22世紀實際上可能不會存在的八卦?--看一下維基還真的搞錯了感謝糾正其實我懷疑大雄家有錢有勢改變歷史還不被抓

