https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449367.A.3B7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 1949國民黨撤離大陸 是他說服蔣介石選擇
Sun Mar 20 12:49:23 2016
其實這篇新聞沒有任何價值應該說作者很缺乏歷史知識看到人家說什麼就說什麼關於蔣介石為何選擇台灣有一本書提到過蔣介石那時候算命算命師跟他說“成在川，敗在台”所以蔣介石很迷信就從南京遷都到重慶當然也是因為日本鬼子已經打過來攻陷南京了QQ但是西南大片的國土他為何選擇重慶也是因為出於迷信心理的確國民黨在四川的時候耀武揚威了一陣子後來共軍內戰大勝蔣介石為何不選擇海南島QQ而選擇台灣除了地利考量當然也是算命師起了引導作用所以他就跑到台灣去了在台灣設立小朝廷所以國民黨常說：台灣人對不起國民黨，也不是完全沒有道理的XD沒有國民黨就沒有今天的台灣但是感謝還是應該肚爛就每個人感受不同了XD總的來說這些領導人嘴上喊大家不要信鬼神不要迷信實際上還是對鬼神很敬畏偷偷摸摸跑去算命就好像毛主席一樣一生不敢進北京故宮還有道士說他8341他也苦苦思索不得其解啊最後想說有的算命師的確算的很準所以我現在從無神論者變成不可知論者了QQ還有很多人的知識無法解釋的現象--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--其實我這篇主要是想說這算命師很厲害啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449407.A.558.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：陸生納健保是國際規範　別在
Sun Mar 20 12:50:03 2016
小朋友被欺負霸凌壞同學告訴其他人別跟那個叫呆灣的做朋友呆灣小朋友也好奇怪拿著媽媽的便當分給霸凌他的人告訴大家我媽媽很有錢不會計較快來吃我的便當幹您娘有這種小孩呆灣被霸凌應該的啦操你媽的人民媽媽要是不起來靠北有道理嗎？還支持陸生納健保簡直白痴--陸生同外籍生請去用商業保...真的很生氣啊...被霸凌還忍氣吞聲，難怪會繼續被霸凌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449529.A.E2F.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 這才叫打臉 IQ158就是不一樣
Sun Mar 20 12:52:06 2016
李盃盃大概平常被打臉慣了，現在抓到柯P這議題就見獵心喜窮追猛打不過李盃盃贊成的贊字打錯成讚了XDD這才叫打臉,各縣市沒有一個讚成,包括台南及高雄,中央更是直接打臉,不過520之後就很難講了,也許會將臉再貼回去IQ158就是不一樣,馬上就有了新聞,上了版面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449536.A.8A1.html
krajicek (回憶比真實精彩)
Gossiping
Re: [新聞] 1949國民黨撤離大陸 是他說服蔣介石選擇
Sun Mar 20 12:52:13 2016
從戰略上選擇台灣是正確的，就像當年共產黨兩萬五千里長征為什麼要向西北逃亡呢，原因是一樣的，就是這樣背後才有靠山啊。共產黨的靠山是蘇聯，國民黨的靠山是美國，所以要怎麼取得援助，是當你處於不利階段會去優先考慮的。所以二戰後共產黨往東北發展也是這個思維，因為東北有蘇聯跟北朝鮮，共產黨即便打輸了，直接往蘇聯境內或是渡過鴨綠江，你國府就鞭長莫及了。林彪在戰爭一開始被孫立人打得招架無力的時候，最後的方案就是撤退到蘇聯境內，卻沒想到有個天才在最緊要的關頭卻把孫立人調回關內，從此東北局勢每況愈下........所以當國軍轉為劣勢的時候，就是要想到如何取得美援，四川說真的太遠了，在抗戰的時候就算盟軍要援助也要翻山越領才能把物資送到四川，那時候滇緬公路還在做，空軍要從印度飛越喜馬拉雅山再飛到四川，那條航路很危險，據說在那幾年掉了數以百計的飛機。就算現在也都還不是很安全的航線（因為氣候太惡劣了）台灣的好處就是直接面對太平洋，美國要援助或是保衛台灣就非常方便，加上解放軍是建國之後才開始有海軍跟空軍，這個緩衝期就足夠老蔣跟美國重新修補關係，韓戰的爆發更是助其一臂之力，之後美國派第七艦隊巡防台灣海峽，老共就知道暫時沒機會攻打台灣了，只好把心力都放在韓戰以及新中國內部鎮壓反革命的運動上面了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449541.A.C2D.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] 說，吃飯配飲料是不是臺南先開始的
Sun Mar 20 12:52:17 2016
身為天仁小股東我建議各位去誠品時看免費書站累惹就去美食街點杯天仁手搖杯坐著又可以聊一下午天了舒爽!!!!!!!!!!!!!最低消費才40元!!!!!!!!!!!!--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--亮亮你忘惹昨晚的海誓山盟了嗎???????????好吧亮亮早點休息晚上還要上夜班那可以買天仁綠茶粉來泡不錯喝喔我要先存一百張天仁放著不賣其它資金再去炒股十年後就有一千萬跟亮亮私奔到月球看月亮!!!!!!!!亮亮參考一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449556.A.7D5.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 創作需要符合道德嗎？
Sun Mar 20 12:52:31 2016
如果有機會接觸西方的思想，就會覺得他們有點虛偽，像很多遊戲都不能殺小孩，我就覺得很好笑，明明都可以容忍一大堆暴力色情，然後對這種東西又假掰到不行。很奇怪不是嗎？明明這些國家都認同創作不需要符合道德，卻又愛拿社會觀感之類的東西壓在創作上，像最近聯合國拿日本ACG開刀也是。有沒有這方面的八卦？--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--是啊，所以拿道德來規範創作只會讓人覺得莫名其妙。如果真的是這樣的話，一堆文學名著都要掰了，蘿莉塔：會掛上一個「社會省思」的招牌就是笑話，都說創作不需要符合道德，還要省思就很好笑。所以我說他們很虛偽。我就是這麼想的我不聽初音，總覺得有點刺耳(不要打我)。看過了自私的基因又不是道德哲學，只是告訴你演化的規律罷了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458449813.A.D20.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 女名嘴-陳敏鳳的八卦?
Sun Mar 20 12:56:50 2016
如果說陳敏鳳是綠的那為什麼最近他會說「上週四在司法委員會，由蘇巧慧、張宏陸提出國會改革方案，把一向由立法院長主持的朝野協商，改由最大黨團黨鞭負責，被外界認為是項莊舞劍、志在沛公，明針對立法院長蘇嘉全，暗是削弱蔡英文及黨中央的影響力。」我是不知道這事情的真實性啦只是如果他講的就是事實，那麼下一次新潮流立委就不用選了希望陳敏鳳能解釋一下這個事情，不然會以為是臥底的--其實藍的也會內鬥如果說這個就是事實的話那麼蘇巧慧、張宏陸下次真的不用選了是因為她也是新潮流嗎?

