https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679610.A.B59.html
angienu (sleepingfish)
Gossiping
[問卦] 能一晚刷一千萬元的是些什麼人
Sun May  8 11:53:27 2016
看新聞時據稱今年的微風之夜有十位千萬刷手就算是人才濟濟臥虎藏龍的八卦版年薪千萬也是不容易了更不要說22k魯蛇一輩子應該都存不到千萬那些一晚就能刷千萬的到底是些怎麼樣的人呢？有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679771.A.98D.html
KerP (柯P)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 11:56:08 2016
經濟制裁台灣，最痛的一定是國民黨買辦集團。不覺得目前國民黨，尤其是9.2%那一群一直強調92共識，配合共產黨及官媒感覺就好像是表態，我國民黨跟你共產黨是站在同一陣線的。總統大選後，國民黨輸的那麼慘，你是習近平會怪誰，你會怎麼想不用說一定是國民黨還有國台辦，他媽的，錢都撒給你們了，還讓你們做獨家生意結果給我大輸300萬票，總統輸就算了，連立委都輸那麼慘。陸客縮減，倒楣的是誰?不就是9.2%那群嗎，真的要經濟制裁，最怕的是9.2%那群，過去八年也是它們賺最多最爽的時候，他們吃肉，底層小攤商喝渣罷了!反正不可能打戰啦!美國準備重返亞洲了。美國要打誰，有在一直放話的嗎說真的，美國航空母艦從南海經台灣海峽巡航到東海最後停靠日本，中國敢怎樣。根本不用打好嗎，中國的有錢人還有一堆高官，有誰會認為打得過美國，航空母艦停在你家門口，一堆有錢人就趕快飛了。經濟制裁，可笑。最先哭的一定是國民黨退休高官。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679795.A.79F.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
[問卦] 小蘿莉一直對著我笑該怎麼辦
Sun May  8 11:56:29 2016
肥宅我今天早上坐捷運時座位旁邊坐了一個媽媽帶著小蘿莉結果那小蘿莉莫名其妙的一直對著我笑那媽媽也注意到了還叫她叫我哥哥害我頓時很尷尬不知道要說什麼小蘿莉一直對著我笑該怎麼辦ㄏㄏ--可是她笑起來蠻可愛的她媽媽在旁邊怎麼拍這算優點嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679947.A.3D5.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 男生換衣無辜被女生看到覺得被性騷擾?
Sun May  8 11:59:04 2016
大家好寶傑好剛剛某版就是奇文最多的那版看了一篇奇文共賞內容大概是男學生在社團換衣服想說應該沒人會來結果剛好被女生看到造成女生陰影但好像只看到四角褲雞雞蛋蛋啥的都沒看到不像某人蛋蛋都被看光光然後女方好像造成陰影啥的似乎要告人性騷擾?好首先男生可能不該這麼大意想說沒人就在社團換但基本上啦我都看過直接在球場換衣服褲子的何況是社團教室內女生平常沒去操場逛逛?操場球場多少沒穿上衣的再說現在運動短褲有的短的跟內褲差不多那不就每個人都要告更別說女生有時候還會付錢去夜店看猛男秀當然男生也會看鋼管秀還是猛男露胸肌露內褲露雞雞就不是性騷擾有沒有換衣服被女生看到就被說性騷擾的八卦--會隔空水桶的那版我不敢說等等被捅了關鍵字就性騷擾哇你突破盲腸了如果是那個女的被看到肯定告到飛天啥沒有要告他都說假設了會問就是有可能會告會有這舉動想法就很神奇還真的告勒好啊那我改覺得被性騷擾這樣還有問題?真的阿會問就很好笑了真的告人還得了我還不知法官會說啥我都當笑話板來看啥奴不奴的奇文很多耶標題是不是變成[傻花]今天巧遇男神在社團教室換衣><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679996.A.84C.html
yinien (恨情歌)
Gossiping
Re: [問卦] 宗教信仰很蠢的八卦？
Sun May  8 11:59:53 2016
不是必要之惡喔更多的是因為作壞事，以為捐錢就可以補罪惡的。更多的是認為小奸小惡神不會在意的像儒家墨家的想法不用宗教的輪迴果報也有勸善阻惡的道德觀更何況輪迴果報根本無法馬上實現更多是用果報來歧視的保障既得利益創造更多罪惡宗教存在會讓更多好人理直氣壯的作壞事你覺得的好處全都有替代方案宗教根本是不必存在的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462679996.A.F03.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 銀行搶客 5年寬限、40年房貸都出來了
Sun May  8 11:59:54 2016
利率這麼低鄉民還不趕快貸40年買房！反正這麼多人都說房價不會跌、跌了你也買不起轉錄盧冠安文章：（精華區房價不會跌？大錯特錯！──再論房價漲跌的思考盲點精華區房價不會跌？大錯特錯！──再論房價漲跌的思考盲點上一篇有關房價的文章引起很多討論，然而有很多對房價似是而非的觀點，這篇文章將針對這些觀點一一辯駁，詳情如下：1.　台北的精華區房價不會跌這是最多人的思考盲點。根據我引述日本的國土交通省的資料，裡面有「東京及郊區」與「東京」，根據該網站的註解，前者包括埼玉縣、千葉縣、東京都、神奈川縣，可見後者是東京核心區（東京都區部）。而「東京及郊區」的資料由於只有2008年4月之後的資料，所以我用的是東京（就是東京核心區）的資料，這份資料的起始年代是ꀱ984年4月，從裡面算出一個驚人的事實是，1984年4月到2015年8月，東京的透天住宅價格居然只漲了約3.5%（從94.3漲到97.6），而從歷史最高點的1990年10月到今年6月，價格指數從248.3跌到97.6，跌掉了近60.7%！所以除非你認為台北比東京繁華，不然「台北核心區房價不會跌」真的只是童話一場。2.　利率很低（或資金面還是很寬鬆），房價不會跌經濟學上最重要的利率，不是一般人所說的利率（經濟學稱為「名目利率」），而是「實質利率」，也就是銀行利率扣除通貨膨脹率，可以想像成在銀行一年定存的利息所得扣除物價上漲之後的所得。通常實質利率＜0，對於房地產和原物料有利，因為此時銀行存款利息遠遠比不上物價上漲速度，所以多數人會傾向購買可以超越物價漲幅的房地產和原物料；而實質利率＞0且偏高時，對於多數資產都不利，因為這時候銀行存款就可以打敗物價上漲。而今年至今台灣的消費者物價指數年增率平均為-0.435%，台灣銀行1年期定期存款利率是1.285%，換算目前台灣的實質利率=1.285-（-0.435）=1.72%，和前幾年台灣實質利率＜0時已經大不相同。所以除非央行把利率降到比通膨率還低，也就是利率要＜0（這並非不可能，如歐洲央行就已經把利率降到＜0，但這類事情發生在台灣的機率很低），否則台灣資金面已經緊縮，對房價當然不利。3.　有錢人很多，房價不會跌這種思考模式就是我這篇〈不思考的人民（一）〉之中說的「絕對值思考」這類思考盲點，簡單來說就是不曉得很多事情的重點是比例（到底有多少人要買房），而不是絕對值數量（少數有錢人要買房）。難道日本和美國的有錢人會比台灣少？但1990年和2006年之後，人口紅利已盡，房價照樣大跌。如果房子只要有錢人就可以把價格撐住，那房仲業者為何一直請大家好好存錢去買房子？可見這論點也是不攻自破。4.　我從沒看過房價會跌投資需要關注歷史，但引用歷史而不了解背後的原因，那下場可能會很不好玩。過去幾十年台灣房價總是大漲小跌的原因是因為有青壯年人口前仆後繼的購屋，當台灣的老人比例越來越高、勞動年齡人口比例開始下降時，潛在購房人口變少，房價如何不跌？所有人也從來沒看過台灣「和平時期人口紅利下滑」，而這事情明年就會第一次在台灣發生，剛好和日本的經驗吻合（日本的房價在1990年見頂，人口紅利則在1992至1993見頂，也就是說房價領先人口紅利開始下跌），你願意去賭房價會跌還是會漲？很多人其實不知道，台灣的房價早就「一國兩制」很久，那就是台北到新竹這塊地方的房價在1990崩盤之後還是創了新高，其他地區的房價卻無法再創新高。以高雄為例（不考慮凹仔底之類的重劃區，因為該地區原來是荒地），1990到現在房價頂多是持平，若計入通貨膨脹和利息之後，實際價值至少損失原房價的一半！原因是高雄的產業以傳統產業為主，在1990年代末期傳統產業因為人力成本而大量移往中國設廠之後，高雄的房價當然無法再創新高。可見長期而言，房價決定的因素還是人口。總之，我這兩篇文章的重點整理如下：1.　短、中、長期因素均已經都對房價不利，這是這幾年房價下跌的主因，而不是政府打房。2.　房價下跌也會帶來經濟衰退，所以不必對房價下跌抱持著「幸災樂禍」的態度，因為我們自己可能也不會太好過（當然，背負房貸的人可能更難過）。3.　我個人不建議現在買房，因為這是很現實的資產損耗的問題。）貸然說的授般，更，放信要高有擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462680072.A.0B8.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
[問卦] 有沒有Google日本軍艦的八卦?
Sun May  8 12:01:08 2016
本魯剛剛Google日本的軍艦想確認一下長度赫然發現艦娘的圖片已經完全融入Google的資料庫了只要Google日本的船艦都會出現艦娘圖反觀Google羅斯福號就沒事有沒有Google已經被提督給玩壞的八卦?島風的CG圖更是成為主題除了日本軍艦之外還有那國的船Google出來會是CG圖嗎?--這我老婆一個老男人轉生成辣妹...我想俾斯麥本人在天之靈也很欣慰的射惹ㄦ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462680194.A.FF5.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 身為台灣人，最值得驕傲的事？
Sun May  8 12:03:11 2016
魯妹我身為一個台灣人，想知道一下，台灣有沒有什麼東西，在世界上是首屈一指，或是在臺灣什麼東西，是讓台灣人最覺得光榮的？有沒有相關的八卦？--

