https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120879871.A.A93.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑(與記者的對話)
Sat Jul  9 11:42:11 2005
最近板上記者滿熱的，之前被幾個記者騷擾，對於某些記者只顧自己，不管他人死活的做法滿不齒的不過也有好記者啦！我家隔壁自由時報記者就滿有正義感的大家不要一竿子打翻一船人！另外，我認為公佈ID一點意義也沒有，不僅有免洗帳號，且PTT有WEBBBS而且，要抄，GUEST就可以抄很大了。以下是我跟某記者在這個站上的對話內容，一字不改讓大家做公評某記者:您好sn750823:你想問啥啊？某記者:妳在八卦版貼的東西某記者:很鏡報喔sn750823:一直有人丟水球給我某記者:你幾年次的啊??sn750823:我64某記者:妳認識張錫銘???某記者:同班同學???sn750823:他大我五歲某記者:試喔某記者:那你怎麼認識他的sn750823:我的文章你沒仔細看喔某記者:哈某記者:拍是啦sn750823:怎麼認識他的下一篇也有說啊某記者:試喔某記者:沒看到第二篇拍是某記者:那請問一下就你現在認識的人某記者:有辦法聯絡得到張錫明本人嗎sn750823:你是記者嗎？某記者:為何降問?/sn750823:我不想回答這種問題某記者:已經有記者問你了???sn750823:因為有可能惹禍上身某記者:試喔某記者:你不用擔心啦某記者:我絕對部會嗨妳某記者:絕對部會害你啦某記者:你可以放心sn750823:我認為可以講的我會貼出來某記者:你有辦法接觸到他本人嗎sn750823:你是不是他當偶像啊？某記者:恩某記者:好啦sn750823:我再說一次，因為不認識你所以我不能回答這種問題某記者:我表明我的確是記者某記者:只是想好奇問一下能否接觸的到他sn750823:嗯！sn750823:透過關係可以找到他某記者:妳放心某記者:你寫的東西某記者:我都不會報某記者:也不會刊登某記者:所以你放心sn750823:只要你猜得出來我第二篇文章那個不能說出來的人sn750823:你們應該知道他不辦手機的sn750823:要聯絡他必須滿迂迴的某記者:這各我知道啊某記者:文章中某記者:不能說出來的人某記者:是不是那個檯面上的人???sn750823:還在檯面上不難猜某記者:哈某記者:政壇的嗎某記者:還是道上的???sn750823:但也不容易猜sn750823:都是sn750823:只能說到這邊了某記者:中部的>>>???sn750823:不是中部的某記者:試喔某記者:那你對張錫銘近況知道嗎???sn750823:我很久沒見到他了某記者:試喔某記者:那你有提到你爸提到她嗎???sn750823:但身邊有不少人還見過他某記者:試喔某記者:在請問一下某記者:張錫銘最近是否有出山區???sn750823:沒某記者:恩某記者:好吧我知道你保留很多某記者:但是我也不再問某記者:相信我sn750823:嗯謝謝你的體諒某記者:我只是想多知道一些事情某記者:我也希望妳幫我一件事情某記者:可嗎???sn750823:你說說看某記者:你幫我跟他周圍以及還有跟他接觸的人說某記者:有記者想接觸張錫銘某記者:幫我橋橋看某記者:可以嗎???某記者:我知道很多記者都這樣做某記者:也接觸很多sn750823:你知道嗎？這增加了他被逮的風險某記者:我知道sn750823:他也不是愛出風頭的人某記者:我可以提供高科技配備給他某記者:以方便雙方面對談sn750823:高科技配備只有更增加他的風險某記者:可嗎???sn750823:為什麼他不帶手機就是這個原因某記者:我知道他那邊應該有衛星電話某記者:對吧sn750823:我不能答應某記者:那...某記者:好吧某記者:那你還有再跟他身旁的人接觸嗎???某記者:我可以以最安全的方式跟他接觸某記者:有控在跟你說某記者:方便嗎???sn750823:no某記者:好吧....sn750823:ssorry某記者:我知道你有忌諱某記者:好吧sn750823:我必須考慮到很多人某記者:那...期待您在八卦版的大作喔sn750823:嗯掰掰某記者:掰某記者:麻煩您沏喔某記者:我不太會用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120924807.A.5D2.html
ckWade (只好喜歡自己)
Gossiping
Re: 有沒有一個作家醫師的八卦?
Sun Jul 10 00:25:40 2005
我覺得危險心靈前面的省思挺好的直指教育之弊端看到中間我就在想不知道作者會如何把這些問題收尾看完才發現整本小說只是提出問題卻沒任何解決之道或想法所以我猜他也是乖乖讓小孩接受台灣的教育體系哇你們好熟@@有些板友搞不清楚出版的相關順序我來幫忙說明一下簡單來說是這樣1.山崎豐子於1963年連載並完成白色巨塔2.1966年東京大映公司第一次翻拍山崎的白色巨塔拍成電影由田宮二郎主演3.1999年台灣作家侯文詠寫下同名小說白色巨塔4.2003年由富士電視台第五次翻拍山崎的小說唐澤壽明和江口洋介主演所以白色巨塔這小說在日本已經存在了四十年之前只有大陸有出簡體字翻譯清大圖書館有而台灣的正體字翻譯不知道出了沒日劇當紅的時候好像有吵著要出因此日劇並不是抄侯文詠的作品另外侯文詠寫的白色巨塔絕對有"參考"山崎的作品主架構太過雷同了而描述呆大醫院撿現成的故事這應該沒什麼吧...我覺得他講出來的只不過是九牛一毛看你敢不敢寫而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120928996.A.DB2.html
holylee (嘿嘿..當兵當兵)
Gossiping
Re: [政商]s請問有沒有前立委馮不詳的八卦？
Sun Jul 10 02:20:53 2005
我來說一下台大哲學是事件好了以下是我上通識課聽來+網路找的資料講課的老師是一個曾參予過臺大哲學系事件調查小組的一位老教授這是發生在民國62年當時台大哲學系共12位教職員因為被密告說他們跟中共有勾結所以都被解聘了這事件當事人是到前幾年才獲得平反的當然這密告的人也是這話題的主角"逢x祥"這故事說起來有點長所以我就簡略提一點有趣的吧逢xx是當時是就讀台大哲學所的"職業學生"之所以會發生哲學系事件跟他的必修課考零分有關吧由於他大學是唸化學系的所以他的老師就要求她必須修一們叫理則學(好像跟邏輯相關)的課不過他卻跟老師凹說要交一份報告就好結果第一次他交了一篇完全無關上課內容的報告所以下學期老師又叫他去修下學期的理則學(分上下學期)這一次他卻提出要拿"微積分"的報告來抵沒錯是"微積分"喔哈哈但這次系上要求他一定得參加考試結果他卻寫"陳情書"給了校長說是系上老師刻意刁難他最後在沒人要支持他的情況下他考試考了個零分在惱羞成怒下就憑他過人的想像力自己幫哲學系上下共12位教職員給組織了起來並畫出哲學系老師之間與中共的聯繫關係圖表之後密告說台大哲學系赤化了!所以沒過多久那些人全都被台大解聘了而且他還很自豪的覺得他破獲了一個中共在台的組織哈哈而且聽說他當時很喜歡以儒家來自稱哈由很多事機看來他真的還蠻智X的而且做是邏輯也超怪的難怪會考零分.................................以下為台大哲學系事件的參考網站:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1120929431.A.0E2.html
pksonic (ㄟ害)
Gossiping
Re: [名人] 超人Christopher Reeve 的八卦?
Sun Jul 10 01:18:51 2005
【大紀元10月11日訊】（法新社華盛頓十一日電）美國影星克里斯多夫李維的經紀人今天說，李維昨晚因為心臟衰竭病逝，享年五十二歲。這位在銀幕上演活漫畫英雄「超人」的影星，一九九五年因騎馬摔傷導致半身癱瘓，自此不良於行。經紀人柯姆茲說，李維前天在家中心臟病發作而陷入昏迷，昨天下午五時三十分病逝於紐約季斯柯山的北衛徹斯特醫院。柯姆茲在聲明中說，李維去世前，正因長期半身不遂引起的褥瘡接受治療，當時李維的褥瘡相當嚴重，導致嚴重的全身性感染。聲明說：「李維昨天晚上住進北衛徹斯特醫院後，就沒有再恢復意識了。他逝世時，家人都隨侍在側。」李維的遺孀唐娜則感謝醫護人員，以及「世界各地數百萬名這些年來一直支持與愛護我丈夫的影迷」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121047154.A.A33.html
goler (掉1kg了)
Gossiping
Re: [藝人] 想問內田有計的八卦
Mon Jul 11 10:12:37 2005
她自小家庭就不是很完整爸媽離婚後被爸爸寄養在親戚家親戚們都對她冷言冷語但也養成了她獨立的個性內心卻很渴望有個家所以她會閃電結婚一點也不奇怪國中時代在學校很紅但人紅問題多馬上就被學姐排擠還曾經離家出走過她是在92年參加模特兒選拔會進入演藝圈的相當的迷中山美穗想見到中山美穗也成為她的動力94年許多唱片公司邀她出專輯時指名只要加入中山美穗所屬的唱片公司但大多是以拍戲為主1999年她與福山雅計交往也很想跟他結婚但是以福山這種遊戲人間的心態不可能甘心走入婚姻生活的內田等了他兩年始終等不到他的求婚　狠下心離開福山　後來拍了”來自北國”認識吉岡秀龍　與吉岡因戲結緣　開始交往　此時她的偶像中山美穗突然閃電結婚　讓她非常羨慕　吉岡也在此時向她求婚　年底兩人就步入禮堂　而內田有計從此就退出演藝圈　專心相夫教子　（不過聽說還沒生小孩就是了）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121049020.A.8FC.html
sandra70 (BSB-Never Gone)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有raim  雨先生的八卦阿？
Mon Jul 11 10:58:04 2005
1.小時候家裡很窮怕別人瞧不起他所以時常找人打架因為有後遺症(呼吸不順暢)所以四月份開刀五月到美國休息一個月左右2.在正式出道前幫朴志胤和朴振榮伴過舞3.和dancer感情很好大概是革命情感和年齡相近的關係吧現在這批有好幾個從他出道以來就一直跟在他身旁從2002年的小有名氣到現在的大紅大紫rain的辛苦和努力他們最清楚再者做他的dancer很好命因為可以四處表演和遊玩我看過他們個人的相簿放的相片都是出去表演時拍的4.是個完美主義者不論是電視台的歌唱節目或出國表演一定要先彩排5.家裡浴室放的是多芬的沐浴用品個人櫃子裡則是妮維亞和bodyshop的保養品(不曉得現在變了沒)6.雖然現在賺了很多錢但還是很節儉對吃不講求家裡的擺設跟一般家庭一樣沒有特別的鋪陳或豪華上電視台和出國表演的衣服和配件永遠是那幾套換來換去背的包包雖然是名牌但每次都是同一個喔對了他特愛白色鞋子7.韓國很多女明星對他頗有好感8.最新消息：他生病了去醫院吊點滴還不見好轉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121071306.A.98E.html
ljcf (So What)
Gossiping
Re: [名人] 林志玲摔馬了..
Mon Jul 11 16:43:50 2005
:::這位網友恭喜你剛剛在中x新聞上看到你打的這句話被反白喔所以記者連推文都會看的...........無所不在

