https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459080680.A.4B6.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 道德標準很高的人要怎麼用骯髒手段報仇？
Sun Mar 27 20:11:17 2016
眾溫拿安安，小魯來也小魯一直有很大的疑惑被別人用惡意的方式傷害，到底可不可以報復回去啊？小魯基本上是一個沒有宗教信仰可是相信報應的人，而且看著捅過小魯的賤畜一個一個遭殃也讓小魯心理暢快不少，可是還是很想用自己的手報仇啊可是小魯一直用蠻病態的道德標準約束自己，堅持不跟那些捅人的王八一樣，這樣是不是有點不切實際，是不是應該放下道德，然後好好讓他們知道小魯不是好惹的？小魯真的很不想傷害人，不是指實質的身體傷害所以請不要拘捕我！！！而是用各種手法傷害摧殘這些惡人的心，讓他們精神崩潰眾叛親離，讓他們好好體會一下小魯受到的傷害..........每次一覺得想要讓過去一笑而過，卻又發現這些該死的東西一直糾纏著小魯，到底該怎麼辦啊............應該不用奉上不自殺不犯罪聲明吧？有復仇大師或是各路高手可以救救小魯嗎？快崩潰了請不要叫我肛他們，我一點都不想把我的陰精塞到那些骯髒的人的屁眼裡--高招，學起來這個比喻…是暗示骯髒的有技巧嗎看過了，但是這些惡人仍然沒事啊發廢文高招，學起來對，基本上他都是用計謀讓傷害他的人崩潰，這可以可是我要先累積一下財富跟人脈，總之不能急對啊，可是錢也要賺敢惡意傷害人，死有餘辜這個會把人嚇出毛病……不過這也是問題，道德邊緣的事情我不敢做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459080762.A.542.html
js88117 (微笑曲線)
Gossiping
[問卦] 課表怎麼排的
Sun Mar 27 20:12:40 2016
不同於大學那種必修跟通識撞得亂七八糟的情況中小學那種塞得滿滿滿的精美課表是怎麼弄的一堆老師班級時間是有專門的軟體可以弄嗎還是像玩數獨一樣一個一個來啊有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459080993.A.65C.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 會在FB社團"深夜福利" 發文的是哪種人
Sun Mar 27 20:16:30 2016
如題最近小魯的朋友　推薦我加入了這個FB社團我發現我已經有一百多個好友在裡面了而且有些人看起來不好色的還會按讚跑通知出來害小魯嚇得不敢按讚回歸正題會在深夜福利回文或發文的都是哪種人阿？？造福廣大男性　真的是功德無量有沒有掛？？--

