https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959070.A.F48.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若當總統　柯文哲：滿意度會很低
Tue Jan  5 09:57:48 2016
唯一期望司法改革先把014賴素如李拳腳這種抓進監獄再來把馬狗抓起來關到至少漏尿噴屎。大家不要覺得不可能，仔細看馬狗打官司，敗多勝少。為啥，因為他根本白癡，明明非法的東西他一直認為合法，從拿特別費買奶罩，到叫檢察總長來總統府向他報告，這些他都很光明正大的說，怎樣我就是有做啊，他以為這完全沒有犯法，但是其實是從他自己任命的大法官，lowinshit，法官和檢察官努力在曲解法條幫他脫罪只要把他抓起來，他保證自爆，還會連環爆，可能會拉狗黨一群人下水--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959232.A.0C3.html
h41615 (hugo)
Gossiping
Re: [新聞] 徐欣瑩猛攻藍綠惡鬥 網友挖出宋製造對立
Tue Jan  5 10:00:30 2016
幫補充徐大立委在國民黨時的表決紀錄反刪18趴反限制中資反反媒體壟斷反調高工資反停核四贊成濫發預算（？）看到她和宋在那喊藍綠一樣爛切割自己實在蠻想吐的還是信妙x可以讓人心靈超脫雙重人格咧？，?參副瑩面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959262.A.EE0.html
AAsoon (看 誰 先 嗝 屁)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 劉文勝 醫師
Tue Jan  5 10:00:55 2016
我也有類似的經驗之前對蔡英文其實沒啥特別的感覺在經過那次短短十秒不到的交會之後好感度大大提升雖然我2012人在國外無法投給小英一票============以下正文開始============小妹在2010年的時候曾短暫做過飯店櫃檯總公司是多角化經營，有許多不同的企業體和公司，飯店只是其中的一環。老闆是商人，對政界人士當然必須保持著良好的關係當時國民黨執政，就也不能怪老闆西瓜偎大邊有一天，我們飯店的住客名單上，剛好有國民黨秘書長(一票人，數間房)民進黨黨主席(一票人，數間房)老闆指示升等國民黨秘書長至套房(是高級套房還是總統套房我忘記了)在宴會廳宴請國民黨官員，掛歡迎紅布條大大小小的雜事顧得周到萬分，該送的該請的一樣沒有少相對於對國民黨的大動作，對當時在野的民進黨就差遠了就算沒有主動升等，民進黨也沒要求說什麼至少幫我們主席升等套房這種話我還記得當天他們一行人很晚才來飯店有一個年輕男子出現在櫃檯，他一報名字我們都有警覺到是民進黨的人員總算到了，我以為只有一個人來代領所有房間的房卡，便迅速的作業盡量把程序快速做完以免他們久候。誰知道一抬頭，就看到蔡主席默默的出現在該名男子後面，點了個頭拿了房卡就跟在男子後面上樓。隔天該男子來代表退房，一切正常的像一般散客。沒有隨扈，沒有大排場，沒有特權。===================================我的感受就跟原作者劉醫師一樣衷心的希望小英可以翻轉2016翻轉台灣我們知道改革一定是要一步一步慢慢來尤其是狗冥黨留下了這樣的一個爛攤子但是我都相信小英可以把台灣像民進黨一樣的救回來！-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--我沒說國民黨強要升等，他們內部訂房時怎麼跟我們飯店協調我不清楚我們也是依「老闆意思」幫他們升等，我沒有講不清楚也沒有抹黑，是在義憤填膺什麼？只是當天交接的時候，經理有說民進黨這邊若他們沒有要求升等，我們的作法是不主動升等。之後也的確沒有收到這個要求。我單純只是想表達一個曾經行政院副院長，一個在野黨主席一個有影響力的政治人物可以行事如此低調不濫用特權不耍排場跟那些什麼機場辦護照、半分鐘通關的官員、立委亦或是副市長的姪子...等等真的是股清流*[1;37m推01/0510:54不好吧！但是我可以告訴你我們那天還特地幫他們排不同樓層，就怕他們狹路相逢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959287.A.EEA.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 10:01:24 2016
看了一下這串說真的女人有沒有公主病跟家教有關有的人在家裡很受寵性格從小就是那樣沒辦法的事像小魯出身貧寒從小就像一棵小草以堅韌為核心價值不但沒有公主病反而常常忍氣吞聲，任人欺凌QQ所以女人有公主病，說明她是一個幸運的女人，生活環境不錯所以能變公主，像我只能當丫鬟QQ以前有女生朋友說我像十八號當鋪裡面的天心，我想大概她認為我像那個丫鬟角色吧QQ公主病會演變成蠻不講理和唯我獨尊的性格，附帶脾氣可能很差，不但女的有，男的也有，那叫王子病總之我個人是覺得我無法忍受脾氣大的人，敬而遠之所以人是可以選擇的，如果你不能忍受公主病女生，你自己應該遠離她們，如果你不離開她們只敢網上抱怨，說明你還是能接受公主病因為公主病或王子病都是被寵出來的，跟你我他的縱容有關很多女生還有一個問題是好吃懶做，愛占便宜，自己能力不足，想靠男人，這是父權社會教育衍生的，男權社會給女生一些讓利，其實就是為了更好掌控女性，跟大陸與台灣經貿往來一個道理，所以女生會覺得：人家女生耶，以這句話撒野QQ但實際上這對女性自立和平等全無好處，你想想，一個蠻不講理，胡攪蠻纏，需要哄的人，能獲得什麼真正的尊重，最後不過是被連哄帶騙變成肉便器而已QQ每次看到這種現象，我就知道男權社會還是未來的主流，男人會繼續統治這個地球，靠女人是沒有前途的QQ這話女生不愛聽，但事實就是這樣，溫室中的花朵經不起風吹雨打男生其實也有愛貪便宜，所以有免費的最貴這句話，當愛佔便宜的男女湊到一起，誣告性侵的事就發生了所以誣告性侵這件事是發生在貪小便宜的男女身上的，女人惱羞成怒求賠償，這只是因為社會中的女人還未覺醒而已我是反對縱容這種現象的，依法處置就好但是如果女性在這方面覺醒，認識到自立自強的意義，可能會變母系氏族你們願意回到過去嗎？QQ--能暢所欲言就好大家訴求不同我這年紀還幻想白馬王子我都會笑自己QQ沒錯QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959303.A.7C7.html
Whitening (whitening)
Gossiping
Re: [爆卦] 緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!
Tue Jan  5 10:01:41 2016
手動置底，馬英九政府口口聲聲說要改革低薪，可是實質上的作為卻是大量開放低薪白領，開放他們拉低台灣人薪資之外，還要開放他們享受健保，連家人也可以受惠，為什麼馬英九可以拿台灣納稅人的錢去做面子、嘉惠外國人、香港人，未來甚至中國人，年輕人你應該生氣，因為你的未來正被出賣，你繳的納稅錢正被掏空，請務必關注這件事情，用你的選票來教訓這無恥的馬英九政府。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959413.A.7EB.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 慰安婦議題 日本不與台新設協商平台
Tue Jan  5 10:03:30 2016
日韓協商是美國強迫的啊，日韓關係差一直是美國在亞太圍堵中國的弱點。二戰後，日本和韓國談建立外交關係就談了十多年，最後在美國強壓下才建立外交關係互派大使。這次美國強迫韓國未來不能重提慰安婦問題，日本未來也不會進行任何道歉或其他。日本象徵性道個歉，但日本政府對日本國內的說法是並無道歉。日本僅僅需要賠點錢，但是日本說這不是賠償款，而是類似慰問金。但最近幾天還是出了幾個問題，協議的履行上，日本拒絕付款，堅持要求韓國先把日本大使館門口的慰安婦像搬走，韓國說協議中並未規定要搬走。日本做了一個非常無誠意的道歉，我們暫且說這是個道歉，但日本政府並不承認這是道歉。韓國也在糾結日本並未道歉的問題，民衆認為政府簽了個出賣人民的條約。日本政府的態度則是一如既往，舊日本政府在慰安婦問題上無錯誤，這是戰爭遺留問題，他們感到遺憾。所以，臺灣人確定要日本政府施捨一個他不承認道歉的道歉，施捨一個他不承認是賠款的賠款？？況且，日本政府的態度是連這樣的施捨都不願意給，他們的態度是“慰安婦問題上，日本並無錯誤”--SentfrommyAndroid--中國給東南亞非洲很多低息貸款，提供基礎設施建設，但是必須用中國企業中國設備。日本給中國的貸款也是一樣的性質。另外，日本給韓國的錢，日本說“這不是賠償金”，過去日本給韓國和中國確實有不少基礎設施建設貸款，但日本政府也說了“這不是賠償，而是貸款，是要還錢的，這些貸款必須買日本企業的產品和服務”日本政府現在可不這樣看，日本政府在歷史教科書修改上，完全不承認陸軍省對中國和亞洲其他國家的戰爭行為是侵略。日本政客們也都如此。日本政府的態度一直是，舊日本軍部發動了戰爭，我很遺憾，這場戰爭不是侵略。這場戰爭帶來的屠殺，慰安婦等問題至今仍然存疑。如果叫我道歉，我不會道歉，但可以發表一個類似道歉的聲明，但強調一下，這不是道歉。如果叫我賠償，我可以提供一部分慰問金，但強調一下，這不是賠償。最近一些年日本連類似道歉的聲明都拒絕了，這次美國強迫日本做了一個類似道歉的聲明，日本政府也非常反感。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959626.A.6AB.html
tbbhwinh (久我匡一郎)
Gossiping
[爆卦] 有關郝龍斌委託的民調公司八卦
Tue Jan  5 10:07:03 2016
小魯基隆人，昨天晚上吃飯前，滑手機的時候突然看到郝龍斌突然公布了民調，標題寫贏了蔡適應1.3%！真是郝開心～要基隆人趕緊來棄保！保住郝家香火！新聞:郝辦民調郝龍斌、蔡適應支持度僅差1.3%不過我再看了一下民調數據，感覺相當詭異：「郝辦委託南加大企管顧問股份有限公司於1月1日至3日進行基隆市立委選舉民意調查。民調結果顯示，郝龍斌支持度22.0%、蔡適應20.7%、親民黨提名的劉文雄8.7%，與民國黨提名的楊石城5.7%。」所以表態者僅50幾趴！？這對於長久以來住在基隆的小弟簡直覺得不可思議！不過由於這個「南加大企管顧問公司」聽起來就蠻神奇，小弟就使用google大神搜尋了一下……結果發現乖乖不得了！新聞：鄭龍水、白秀雄領軍社福黨搶攻5席不分區直接看重點～「鄭龍水還表示，根據他們5月委託「南加大企管顧問股份有限公司」民調，社會福利黨是台灣多數民眾的共識，在明年選舉可望獲得15%政黨票，拿下5席的不分區。」我的老天爺～政黨票15%耶！！！！！那不就是超越時代力量和親民黨變成第三大黨了嗎？咦，不過政黨票沒看到它耶！？所以可以先預設為政黨票0%囉？而郝龍斌團隊委託這樣一個可以把最後根本沒參選的社會福利黨說他政黨票有15%，那是不是表示他的選情大輸蔡適應或劉文雄啊？基隆人要趕快回家投票嘿^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451959687.A.B40.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 「留學台灣」超夯！　超過八成外籍生都想
Tue Jan  5 10:08:01 2016
真的很好如果我有外籍身分也會想來全台有八十萬大學生、研究生申請助學貸款，顯示普遍台灣人不好過但中國研究生來台，他就要補助一個月三萬元那叫做○○○雖然現在補助三萬的政策不是每一個外籍生都能領到但是或多或少還是有有興趣的可以去問問師大洋屌圈一個月政府補助他們多少來操翻台灣的CCR--女權團體通常以致力於維護兩性平等為口號，但是訴求的東西卻通常是一些只有女性能有，男性卻沒有的福利。--

