https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503170.A.EDE.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Sat Feb 27 00:12:42 2016
智力測驗有過原來長這樣先看看政策買票罵成怎樣KMT傑作：消費提振擬再擴大新政府救命錢恐被花光底下罵翻一片說馬政府四處散財更何況Google一堆國民黨政策買票人人都提得振振有詞國民黨不賄選不會選買票騙票作票但人家買的是軍公教結果民進黨一上就開始在散財且是針對有18歲以下家庭每月3000的去買那智力測驗到底有過還是沒過...只能說台灣不適合完全執政--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503206.A.151.html
dakkk (我是牛我反芻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有龐統言過其實的八卦?
Sat Feb 27 00:13:23 2016
其實他故意的因為劉備一直扭扭捏捏不敢取自家人劉璋的地之前劉表就一次了害趙雲要去救阿斗張飛要守長板橋龐統眼看沒招就只好獻頭讓劉備有理由出兵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503584.A.560.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [新聞] 小英擬推教育帳戶 鼓勵18歲先工作再就學
Sat Feb 27 00:19:41 2016
與，能力讓題習作貸可以先改民法讓18歲國民能夠開戶嗎？或者改成像以前一樣憑監護人印章和證件影本即可金管會以防制洗錢為名目對未成年開戶訂了一堆積八規定，真的要洗錢的人還是爽爽洗，只是苦到老百姓幹想到當初剛上大學特地帶媽媽去家鄉銀行還不給開戶就不爽行員騙我未成年學生只要去114就可以直接開，結果到了新竹又說要父母==--有認識的行員或許可以一般人基本上會被打槍，說政府抓很嚴三小的我在戶籍地開戶被打槍一次（理由：要父母「一起」陪同，只有媽媽不夠）帶父母證件影本、父母印章、學生證去114校內窗口開戶被打槍第二次後來是跟114櫃檯盧很久、拍桌罵髒話（還被罵年輕人沒禮貌）之後他們才答應讓我拿同意書回家給父母簽，最後還要附上合照才能開戶刁難老百姓比抓貪官還積極，操你媽的政府滿20前一個禮拜我去開證券戶，承辦人員沒發現，不過資料一輸入電腦就被擋了操您知道無行為能力與限制行為能力與完全行為能力的差別嗎？未滿20不是不能開，是不能自己開。某自耕農第四代3歲就當董事長了呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456503609.A.D14.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 35歲後還單身該怎麼辦？
Sat Feb 27 00:20:04 2016
我覺得齁到了35歲還沒有交過男女朋友至今還保持單身看著朋友親戚結婚的結婚生小孩的生小孩個人覺得是人生走到盡頭的感覺QQ不知道你們是不是有同感啦QQ就是覺得單身也很棒，但是和別人不一樣又覺得人生了無生趣QQ反正就是快得憂鬱癥了想想好像也不太可能有機會找到很帥很年輕很有錢的老公了可是要委身圓胖禿頭臭男人的話又覺得對不起自己30多年來的清白與獨立總之就是有一種玉碎的淒涼感覺好慘好絕望！夜裡哭哭QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--信我也收過不少，但是沒有用，因為我個性孤僻，很熟的網友都不太有機會見面，更不要說不太熟的網友了，我有社交恐懼症，不喜歡獵奇QQ現在是我回收別人耶QQ換我要變成回收工程師，去回收一個可能交過很多女友的男人，我真是不甘願QQ而且我又不想回收醜男QQ總之就是不甘願QQ還在幻想回收也要回收一個年輕的帥哥QQ我覺得我可以回收機場帥哥XD因為他真的很帥，我覺得我可以不介意他不是處男XD就靜修啊QQ大概就小龍女谷底生活狀態吧我覺得我是一個享受獨自生活，靜靜變老的人，大概可以出家當尼姑之類的我也不圖男人錢財啦，我只是想找一個精神伴侶而已，但是這個人不能長得太醜，最好是長得很帥啦QQ外表還是要過得去現在內在好的人太多了，缺少的是內在和外在都好的人沒辦法我就是嫦娥愛少年XDDD人各有志我眼光獨特，不是說我看到的一定符合大眾標準的帥但是至少要對我的眼，就是這樣但是又肥又醜的當然不行啦這種外形首先聯想到的就是不健康誰想和一個潛在疾病高發的個體交往？QQ我覺得我除了年紀外，外表也并不與25歲的正妹有區別啊其實說白了男人找女人無非功能是兩個：1.生娃2.打炮我想我的年齡還具備生出兩個健康孩子的能力，而且我的外表身材都很少女，也具備夫妻生活的能力，再加上我的智慧和經濟能力總的來說年齡只是一個代號，都可以抵消吧如果說35歲，看上去很老很醜，那的確是不太有競爭力吧QQ我是知道你的意思是說要在年齡面前妥協但是事到如今妥協一定不會幸福不妨跟隨自己的內心勇敢地朝前走哪怕最後孤獨終老，只要為自己的選擇負責任就行了人生不過短短幾十年有時候想想人類如此的渺小繁衍這項任務交給別人也好自己作為個完整的人，完整地生，完整地死，也算很特別的一生不一定喔XD每個人際遇不同雖然說大部分的確是回天乏力了冷水潑下來也沒錯不過我認為我還是可以找個30歲左右的男人啦XDD相親只是看條件，並不注重人與人精神和內在，所以相親不會是我會走的路因為我要找的是精神伴侶如果最後找不到其實也沒什麼反正也絕種了我自己有習慣孤獨與自立所以一個人終老也挺好我之所以蹉跎這麼久其實最大的原因是我並不覺得我一個人有什麼不好但是因為世俗的壓力才迫使我要面對尋找伴侶這一議題不然人生來就是孤獨的孤獨地出生孤獨的死亡其實很正常的事情啊我覺得是人類太害怕孤獨所以逼迫人家一定要找個伴侶可是這給享受孤獨的人造成很大的困擾

