https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690031.A.B13.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 瑪莎拉蒂到處跑
Fri Apr 15 11:13:49 2016
因為很久以前馬撒拉蒂只有兩款，一台三百多，一台四百多。外型號稱大裕隆。但是保時捷上樣的，就要四百多(直到出了個弱雞boxter開賣價250)而法拉利更不用說，當年開價七百多萬。蓮花?小眾，車輕，弱爆了!在上面打炮搖一搖搞不好車子就滾走了。至於audi?A3才89萬BMW31699萬賓士C180，140萬。現在的馬撒拉蒂，可以一圓那些個自認為自己很有錢，但又買不起千萬或者也買不起第二台車，還需要偶爾當房車，以自己很有另類品味、該牌妥善度與外型已大大改善然後不屑買保時捷這種專出低等級進口車自甘墮落的品牌、雙B太俗氣等的人的藉口.....，不，理想......--不開方正外型的馬撒拉蒂，算啥子硬漢，閹掉去當人妖吧~--當年沒聽說這東西，勞斯萊斯千萬開價...........現在賓利也很多，幹，不知哪裡賺的錢......還聽說有人要買不佳啼了....低調繁華更沒錢的可以買LANCIA假裝一下....--總比用TERCEL去裝啥BMW315好多了199X吧....2000好像沒代理商，重新出來的200X年，知道台灣人不貴不屑買就價格飛天了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690049.A.087.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹很愛洗澡的八卦
Fri Apr 15 11:14:07 2016
看不太懂原文所以沒放o'_'o很愛洗澡是因為隔著電話都會被你的肥宅臭影響所以接起來後都要直接去洗澡還有接你的電話你就該跪下來謝天謝地惹不過壓最近我妹妹也很喜歡洗澡呢在這美麗的風景下泡澡超紓壓的所以妹妹就愛上洗澡惹o'_'o--抽牌啊!我妹還沒結婚好嗎？不好意思無課嘻嘻你還有BS不要放棄啊她還要在洗7小時的意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690206.A.CE9.html
tkps21 (飛舞的銀杏森林)
Gossiping
[問卦] 突然被敲門的八卦？
Fri Apr 15 11:16:41 2016
打嘎賀，剛剛小魯獨自在家時，忽然有人敲門喊我的名字，「小魯？小魯？」這樣。小魯第一時間的反應卻不是去開門，反而是下意識裝不在。雖然有點被害妄想症，可是正常來說是不會有人一邊喊我的名字，一邊敲門的呀。因為樓下有大樓管理員會代收，所以不會是郵差跟宅急便，然後鄰居我都不認識，應該不知道我的名字才對。就算知道，應該也是喊「小先生在嗎？」這樣吧。朋友的話就會打電話給我，而且大樓其實要刷卡才能進來（除非剛好大樓門沒關）想來想去都很奇怪。請問如果大家突然被敲門會怎麼辦？我難道有被害妄想症_(:з」∠)_--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690257.A.2DB.html
Jigokuhen (芥川 龍之介)
Gossiping
Re: [新聞] 又傳馬來西亞50台人將押陸 刑事局證實
Fri Apr 15 11:17:33 2016
哈看到這新聞真是大快人心台灣就只會輕判縱容罪犯這些在國外的詐騙集團現在一定嚇到皮皮挫XDDDD想說平常躲在外國就沒事了就算被抓回台也不會多嚴重現在直接給你抓回大陸而且還有可能判到無期徒刑甚至死刑!!你想其他沒被逮到的人會不怕嗎????嚇都嚇死了XDDDD然後台灣人還再吵著要保護犯人埃悲哀啊....--難道不是事實嗎XDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690445.A.0BD.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 新竹本部活蝦之家的人總是很多的八卦?
Fri Apr 15 11:20:40 2016
這是小魯小時候的回憶所以當ptt上der鄉民說新竹沒有好吃的東西小魯憤怒惹好啦開玩笑的話說他的位置不算鬧區跟我家一樣在新竹鄉下可是卻有很多人去吃好懷念啊啊啊新竹本部活蝦之家人總是很多的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460690464.A.0FD.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果阿扁重審
Fri Apr 15 11:21:01 2016
因為蔡英文特赦阿扁蔡英文會有很大的麻煩啊比如說就被跟貪腐綁在一起了蔡英文不想要惹上這個麻煩但是如果不特赦又說不過去自打臉到時候就會要掰新的理由來唬弄吱吱說為什麼現在不能特赦阿扁說不定馬維拉就上台救援先別提特赦阿扁了你有沒有聽過馬英九之類的轉移焦點大法一定是國民黨遺毒的啦不過這次蔡英文學乖了沒有開任何支票所以也不會有任何把柄放心啦KMT再王八蛋也沒有蠢到放陳水扁出來把這個救援王丟給蔡英文比較好玩--等民進黨說服陳水扁認罪然後蔡英文來特赦淡化不太好因為要挑事情的時候只要阿扁挑起來民進黨就又開始四分五裂的更何況激進吱吱從來都不是吃河蟹的蔡英文任內陳水扁不放出來我是很好奇激進吱吱是會選擇吞下去還是開始一致同意阿扁貪腐有罪這個事實....

