https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457025396.A.411.html
ckitwei (?)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣判斷哪個女生很淫蕩？
Fri Mar  4 01:16:34 2016
看眼真的是重點，孟子云：觀人莫良於眸子，眸子不能掩其惡給你一些參考1.眼神昏如醉，眼光流散者，謂之淫眼，其人好色貪淫2.眼光流視，眉如柳條，滿面白嫩紅艷，其人自命風流，好色貪淫3.眼下弦飽滿，中央部份引上，再眼有含露者，謂之桃花眼，其人溫柔親切，主淫蕩4.上眼瞼肉色污濁，身心必欠健康，從情色慾之人5.魚尾紋過多候，情慾重，好色貪淫6.眼含露，上下弦均眼波成雙，眼常左右轉動，表情諸多者，其人好色貪淫，未語先笑更驗，如髮黑又沔者，必為娼妓。7.女性眼大浮光，口大無收，蹙眉折唇者，喜弄是非，個性貪淫。8.女性眼小，鼻尖口尖，不守婦道，貪淫偷情9.女性眼尾垂下，對異性吸引力及蠱惑力均強，好淫，婚姻不美滿，非離即剋10.女性奸門凸露，加上眼光流射(拋媚眼)，早熟好淫11.奸門有黑色氣籠罩或黑痣黑子者，其人好淫。12.女性眼下淚堂氣色青黑混襍者，貪淫好色，家運不佳，如手軟綿無骨者，主其人紅杏出牆。13.臥蟬肉多者，性慾強，深凹血枯者，性冷感14.對話時念情脈脈者，其人淫亂多情15.女有重瞳者，極端好色--答拉米哆蚊肥開啦吸兒喇太雞裸囉/\--

