https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462020302.A.776.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
Re: [新聞] 擔心教師荒 府城擬辦國小教師甄選
Sat Apr 30 20:44:59 2016
看來全教會施壓教育部又奏效了嗎？但有想過嗎？新增教師缺的薪資，退休金是誰在付？還不是現在及未來學生在付！但全教會，教育部只顧慮到現在，以後的事以後再說！未來的主人翁只被迫當提款機！另外，為何偏鄉會招不到老師，因為一考上後，就會想辦法調離，造成學生教學權益受損，但老師絕對不會考慮學生感受，因為只在乎自己的利益！之前就有地方政府要求教育部延長教師綁約年限，結果某會跳出來反對，之後就不了了之了！師道，師道，師道早已不復存了！看看那些嘴臉就知！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462020646.A.975.html
icelaw (深綠-理性超然-覺醒公民)
Gossiping
Re: [新聞] 朝令夕改？ 柯文哲提降低捷運票價
Sat Apr 30 20:50:43 2016
現在護航的論點在於柯P原本就說要直接設在16元不管怎樣轉彎或就算3/28柯P說的是直接調到16元好了但沒看清楚內容的人真的很多喔根本為護航而護航幫節錄以下台北市長柯文哲：「我主張捷運票價要再降，我跟你們講你們一定說，因為我非常清楚，那個業外收入17億太低了，再加個0都可以我跟你講。」為了補足台北捷運的運輸虧損，台北市長柯文哲曾提出，要取消捷運8折優惠。但現在這個決策出現180度轉變，柯P反過頭來，打算降低捷運票價。但票價調降該如何補缺口，柯文哲直言捷運的業外收入2015年賺了17億，不夠。打算找個會賺錢的人來當北捷董事長，希望未來能賺到170億。所以這段的內容是說要比原來的16元再降低吧但前提是業外收入要從17億增加才能補調降票價降低的缺口跟本來是要使用者付費推月票來彌補虧損的制度不同吧(假月票真漲價)悠遊卡打8折短收20億　北捷擬取消優惠改月票制持悠遊卡搭台北捷運未來恐怕要取消優惠了！以現行最低票價20元來看，持卡付費打8折只要16元。但台北市府認為，這樣的票價差距一年就要18到20億元，預計全面恢復原價，調回到最低20元起跳，如此一來，將有百萬通勤族會受到影響。北捷優惠票價九月擬改月票及累積回饋制確實是朝令夕改沒錯!--柯P之前要推月票制被罵了又轉彎成改推從業外收入補虧損並降低票價但17億增加為170億談何容易若是業外收入沒增加很多是不是又要政策轉彎?有道理的地方我會參考不過有疑問的地方我還是會提

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462020660.A.DAF.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 鑰匙摔斷、室友都不在家，怎麼辦？
Sat Apr 30 20:50:51 2016
本男孩今年犯太歲衰事連天平常走路撞到樹、騎車騎錯路等等就算了本男孩都能忍受但鑰匙斷掉、室友又沒人、門外又飄毛毛雨這種情況怎麼辦？？？？？沒錯就是現在本男孩拿著斷掉的鑰匙站在路邊四個室友一個在美國開會一個回家過母親節另外兩個不知道跟女友跑去哪裡happy都不接我電話家近在眼前，本男孩卻不得其門而入唉現在怎麼辦QAQQQQQQQQ有沒有八卦？PS.鑰匙真的斷了，有圖有真相-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

