https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316385.A.719.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 人在強制昏睡的情況下可以撐多久?
Fri Mar 18 23:53:02 2016
你表達能力很差本佛完全不知道你在表達什麼！「怪醫黑傑克，有篇故事這麼說：」患者？誰的患者？要用患者這個詞，我們通常會說「○○醫生的患者」，你這裡只說「患者」，不知所云。這裡配合上一句，應該是要說：「○○醫生的患者從小身上就有一個子彈傷痕，但是此患者卻一直以為是胎記。」但你為什麼要補一句「其實是真的子彈傷痕」？後來「誰」陪當事人一路追到國外去？不知所云。動什麼手術？幫誰動手術？主語、受詞全都不存在，根本不知道你在說什麼。本佛只能猜你是說：「在美國，此患者巧遇一名神父。而這名神父，正是多年前幫此患者動槍傷手術的人。」和誰同行的計程車司機？為什麼黑傑克要一掌劈昏此司機？為什麼司機告密就要被懲罰到不成人形？又為什麼政府特務人員要捉拿這個神父？本佛越看越火大，每個字都看得懂，但就是不懂你在表達什麼！你可不可以訓練一下表達能力呢？--那就表示你的閱讀能力和那名原po的表達能力一樣差不會喔你要和本佛聊語言學本佛可以和你聊盲目地噓文只會顯得你的反智而已科科語言學先學好再來對話不然你只是盲目地亂噓而已若要本佛教你語言學也可以時薪不低就是惹要不要考慮一下啊你當真真的看得懂嗎？那些推文大概分成兩類一是看過那漫畫的二是只看關鍵詞的你要如何確定「推」的都是看得懂的？事實上那原文就是表意不清你亂噓也無法改變此事實別這麼反智回家讀一點語言學再來另，本佛也不是國文老師喔科科瞎猜最後想說連這種表意不清的文字都會被你以為是看得懂的文字難怪年輕一輩的表達能力、敘述能力，一代不如一代你加油一點好嗎是懶得理你連語言學常識都沒有的傢伙有需要本佛花時間在你身上嗎？本佛合理推測你的作文能力應該不太好英文應該也不太行這兩個項目都需要用到語言學既然你語言學不好所以本佛會有此推測

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316410.A.2B4.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
[問卦] 有沒有回答不能回of course的八卦??
Fri Mar 18 23:53:27 2016
剛剛看youtube有一個老外胖女人教英文講到應該如何用英文回話其中提到回ofcourse是很不禮貌的說法ofcourse代表是顯而易見毫無疑問回ofcourse不是表示對方是白癡就是對方把你當白癡比如說：甲問：「你覺得好吃嗎?」乙若回：「ofcourse！」乙的意思就是甲你是舌頭有問題嗎？這還要問？有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316456.A.6C7.html
davidWG5566 (皇民先生)
Gossiping
[問卦] 有沒有 信 （蘇見信）的八卦？
Fri Mar 18 23:54:13 2016
大家晚安信樂園的信，唱歌好聽。單飛一段時間了，個人專輯也還蠻不錯的，不像有些歌手單飛後品質大打折扣。重點是，人又高又帥，衣服隨便穿都帥到靠北，氣勢十足。好像也沒傳過什麼緋聞。以前高中音樂課，我跟阿宏一起合唱《狂風裡擁抱》，我告訴阿宏，你只要想著你喜歡的人，就可以唱得很好，感情就能揮灑自如。不知道阿宏曉不曉得，我在唱這首歌的時候，滿腦子都是他，所以老師說，我唱得很棒。--我明白離不開就不要愛。----可不可以請您噓我其實他191欸是的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316658.A.9C6.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Fri Mar 18 23:57:35 2016
有翻譯你們大家就將就這看吧,有得看已經要跪著感謝了.別的不說,光說要讓經典能在台灣生存的夠久,就是一件難事.隨便舉四套,前三套都是90年代就出的.第四套是2000年,勉強算同一年代的好了1.資本論　　　　　　　　　　　　　　　　時報2.邏輯研究　　　　　　　　　　　　　　　時報3.15至18世紀的物質文明、經濟和資本主義　貓頭鷹、左岸已絕版,廣場文化萬年卷一4.西洋政治思想史　　　　　　　　　　　　商周文化西洋政治思想史,我前幾年不察,買了殘中版的,才發現那是台灣國人彭淮棟譯的.其它三套,3.是天朝國人翻的,2.也是天朝國人翻的,1.還是天朝國人翻的...幹拎老師　　　　開書單結果讓人看天朝國人譯的殘中版譯本,還可以振振有詞靠杯年輕人沒素養...台灣人的人文素養?　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458316748.A.58C.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [問卦] 單身住大房子是什麼感覺？
Fri Mar 18 23:59:04 2016
本人我也34歲年收不到八十萬，有老婆小孩跟車子就缺房子，所以現在還是租房子!不是買不了，只是想買的買不起....所以還是租房子。現在有遇到好心有錢人，隨意一萬租我一棟透天厝還附停車位，連家具冷氣冰箱什麼的都有，感覺對方只是想找個幫忙管理房子的人加減租而已。目前老婆因為要帶小孩所以長期待在高雄娘家讓媽媽幫忙帶，我就一個住在透天厝裡，每天下班就自己煮東西吃，自己準備隔天的便當，自己看關鍵時刻還有新聞龍捲風，自己做重訓，自己洗澡，自己自言自語，自己對著可愛女兒的照片在銀幕前傻笑。常常趕著回去都會開玩笑說家裡還有小倩在等我吃晚飯，(沒有身體的小倩)可晚上回去又擔心小倩真的會熱心的跑來跟我聊天。要是看節目自言自語的時候，旁邊空空的位置上突然有聲音回了我一句"是啊!"那就精采了!--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

