https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463949294.A.D76.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣真正好吃的拉麵在哪？
Mon May 23 04:34:52 2016
沒有照片怎樣討論呢?小魯來幫大家整理台灣曾經出現過的日式拉麵吧台北三友大和家屯京世田谷赤阪旺味麵場花月嵐長浜NO.1鬼切鬼金棒樂麵屋麵屋武藏-虎嘯鷹流NAGI一幻一本一風堂山頭火太陽的番茄拉麵太龍軒北無雙味之時計台拉麵英雄玩笑亭美濃屋海力士梅光軒誠屋樂山娘麵屋黑平UnaCasita六丁目味千炎神玫瑰緣別館博多樂味麵屋武藏-虎洞麵屋緣麵屋輝MR.拉麵お帰り你回來了拉麵吧OSHO一騎二子山千本千佃跡千歲軒大志軒山小屋不二家元氣屋匠麵殿池繩妻籠本拉麵忍特濃屋鳥人鳥華勝拉麵番樂屋極麵屋滿來溫泉拉麵銀座熱烈一番亭麵亭茂司麵屋元麵處小林麵通屋KAKU小樽王將北一家伊太郎武吉屋台武藤哲麵神川豚一族雙滿龍麵太郎台中MEN日式拉麵攤一凜十八町大海川澤日出光麵東江家-風風亭空海金剛金晴川昭和飛驒高山酒石富士山55沾麵盡心亭豐拉麵麵匠麵屋絆丸太白鶴鬼拉麵魅咖哩妖怪東京屋台哈赤釜喜屋湯王朝TACO一龍佐野赤鳥新八雷亭鐵人麵倉新竹九湯屋太河男拉麵京甫博多一幸舍嵐沺麵堂六角工房月之庭御馳走寫樂驪屋桃園11番町本場流拉麵吧武藏武骨虎子無敵家麵屋北辰麵屋嵐山台南八峰亭宇味京正柊御食事處淳鳩一夫豚骨家高雄中華豚匠麵巴士好旺拉麵小路拉麵酷樂部板前珍珍珍峰拉麵黑豚壽賀喜屋麵屋千代麵屋武藏-武骨宜蘭樂山溫泉拉麵等等...這樣有照片大家才比較方便評比嘛當然混了一大堆早就關門大吉的店家仔細發現臺灣人吃拉麵有個幾個特色1.先不管味道名氣比較重要2.管他拉麵有多少口味台灣基本上以流行的豚骨為主就是惹3.便宜就好的話像西門町或是公館大多以台式拉麵為主反正學生不會挑當然一直都沒生意拉麵店一定最早被淘汰掉再來就是流行過一陣子已經不受歡迎打入冷宮的店家究竟真的懂拉麵的不能說沒有只是少之又少連小魯自己也承認有時候也會跟風上面的店家也會有些慢慢不行而關門也會有突然跑出新的跟風拉麵店仔細想想一直都看到豚骨!豚骨!豚骨!的拉麵小魯反而突然好懷念那不一樣的醬油拉麵味噌拉麵或是鹽味拉麵(上次在東區吃到紐約來的白湯拉麵突然有種感動終於不再是豚骨了)啊對了喜歡吃拉麵的台中朋友聽說好像5/24又可以跑去金典綠園道又有新的味噌拉麵店可以跟風囉~~嘻嘻...--幫你找了幾家倫敦知名拉麵店不用謝我COROROREDSCARF昇龍金田家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463950082.A.B3B.html
〔記者林俊宏／台北報導〕外交部次長沈呂巡涉浮報日內瓦官舍案，關鍵的外館承辦人員蕭乃丞本月秘密從非洲邦交國布吉納法索返台說明，蕭表示是他協助承租外館房舍，因行政疏失才溢報房租；雖然他有意一肩扛起所有責任，不過台北地檢署及台北市調處相關辦案人員懷疑他的說法避重就輕，檢方訊後依偽造文書等罪諭知五萬元交保候傳。蕭乃丞指行政疏失五萬元交保據了解，。另五年前斥資七十三萬元購買的十八盞壁燈及吊燈，在檢調蒐證期間，外交部駐外人員今年初突然登錄為日內瓦館產，後來又立即報銷，蕭對這部分則說，這不是他主管的業務，應向外館會計人員了解。由於蕭乃丞過去是沈呂巡派駐日內瓦期間的核心幕僚，沈呂巡在此案爆發後，一路從日內瓦辦事處長，改派駐歐盟兼駐比利時代表處長，後來再獲總統馬英九任命為外交部政務次長。即使在外交部調查此案時，外界質疑外交部輕輕放下，疑與有關，此外，包括他的幕僚蕭乃丞後來也從日內瓦調任到貝里斯，再轉調布吉納法索擔任一等秘書職務，兩人即使官司纏身或具有爭議，但官運升遷不受影響。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463951230.A.08F.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] K菸是不是最友善吸毒者的入門款
Mon May 23 05:07:07 2016
警察本來就不太會管這個，因為他又不是一二級毒品，如果是一二級毒品通常都是有績效的，剩下的喔ㄎㄎ（反正抓到了頂多罰個錢，錢繳完了回家繼續抽）而抽K是什麼味道喔，你去買塑膠水管來燒，燒出來是什麼味道。那味道就跟抽K的有九成像。另外在大樓抽的話，味道很容易從樓上飄到樓下來，一下就會被察覺到。但一般住宅大樓這麼多戶。你也很難知道是誰在抽K。有些大樓的廁所通風管線是連通的，在廁所抽會更難抓所以有一個比較簡單的參考方式，通常抽K的人會在那一層的公共空間噴香水來蓋過K味住家裡會裝設抽風機。而他們也會在身上噴香水。至於那個人是不是有抽K看臉和皮膚就知道了眼神看起來很恍惚、皮膚看起來又不太好的，十之八九都是在抽K的。台灣抽K比較流行的方式是混在香煙裡面，抽煙時順便抽K。而清潔阿姨在處理垃圾時經常會看到有一戶垃圾袋裡面有一大堆煙草。然後那一戶的樓層公共空間香水味超重。那個八成就是在抽K的有些馬伕隨身也會帶著很多一小包的白色粉末，那一看都知道是什麼東西。有時候會掉在電梯被清潔阿姨掃到。而他們也很好玩，把夾鏈袋裡的粉末換成鹽巴然後再放回電梯裡，馬伕還真的撿起來說他撿到K。結果打開來一看發現是鹽巴就開始罵三字經不過他們也知道是管理室和清潔阿姨放的，而他們也沒報警。所以兩邊也處的相安無事（這是清潔阿姨之前在別的社區大樓作清潔工作的事情）不過講到這個喔，就讓我想到管委會有個委員要抓抽K的還去偷拍別的住戶結果還被住戶反蒐證告上法院科科那管個管委會委員一直想套我們話說是哪一戶在抽K，白癡才會說。說了是不怕被蓋布袋喔。蠢蛋。（但我們是知道有哪些人在抽）--03/2107:2803/2107:2803/2107:2803/2107:2803/2107:2803/2107:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463953941.A.B77.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [爆卦] 有越南人在美國抗議臺灣
Mon May 23 05:52:18 2016
不要等閒視之此國際事件，這事件從四月初開始，卻燃燒近一個月，明顯有政治力介入，希望台灣政府有注意到。簡單來說，這是一步對中國一石數鳥的好棋。1、加深台灣與越南矛盾，使小英剛宣示的新南向政策破局，無法加深東南亞投資。2、轉化越南對南海爭議對中國的民怨出口，破壞美國聯結南海諸國抗中的布局。3、中國延續之前對王家的整肅(HTC不知道不聽中國什麼事但北京HTC被搞)。4、藉停工削弱台鋼鐵與塑膠競爭力，使得中國過剩鋼鐵生產力得以出口。雖然四月中越南政府已定調，台塑與此大量死魚無關，但越南文或英文維基，可以看到上面寫"腐敗的"越南政府坦護台塑，藉些繼續煽動越南民眾情緒，死魚的確實原因未明，但此大量死魚情形之前幾年也因天候因素發生過，卻在這個南海緊張特別時機爆發渲染開，並不尋常。鄉民尤其要注意不要被操弄對越南的反感情緒，可以看看放大或延長報導這類事件的都是什麼媒體可略知一二。中國有辦法投資台灣的媒體，就有辦法進駐各國媒體輸出中國想要的聲音。台灣的越南新住民不少，也有在越南的台商，能用越南文深入瞭解或說明的最好，台灣不是像中國一般的天朝大國，就職典禮都定調為新住民，人口土地都沒人多，民間最好少點歧視，互相尊重。--

