https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456067857.A.517.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 23:17:34 2016
再來補一篇蘋果寫的好了說真的以前我都批林佳龍有興趣可以去a我的文要戰我胡粉的麻煩準備一點料再來這一篇我要批我大概看透他的招了每次只要出包就開始推政大公行這樣教的喔?卓局長怎麼不出來說說第一時間台中市政府警察死哪去了?要等到民眾檢舉才要辦喔?台中市警察局長要不要為了這件是出來道歉?林佳龍要不要出來為了警察第一時間放任黑道攻佔市區道路造成市民困擾出來道歉?2016年02月21日20:40（更新：新增台中市警局聲明稿）「順良」的台中角頭李順欽之母日前辭世，享年82歲，家屬今天為她辦理告別式，連市長林佳龍都到場致祭，告別式現場陣頭就有60幾個，場面盛大。告別式後，由2輛悍馬車、數輛超跑及30輛左右賓士組成的車隊風光為李母送行，有網友目擊覺得「很誇張」，將照片貼到臉書《爆料公社》，也有人拍下影片向《蘋果》投訴，指在龍井遊園路看到該出殯隊伍，還有守望相助隊輔佐，擅自封路，車隊超速行走BRT道，甚至放上鳴笛燈號，認為行徑誇張。送行車隊的違規行為引發軒然大波，台中市警局稍早發出兩點聲明，表示將調閱監視器舉發：一、有關影片內涉及闖紅燈、行駛公車道、使用警鳴器部分，將先行通知轄區第一、二、六分局，依影片內容調閱路口監視器，逐一檢視車隊違規行為，分別依道路交通管理處罰條例第53條第1項(闖紅燈)、第45條第1項第4款(行駛公車道)、第16條第1項第2款(車輛改裝警鳴器)逕行舉發。二、另車輛使用警鳴器部分，可依社會秩序維護法第72條第2款「無正當理由，擅吹警笛或擅發其他警號者。」，處新臺幣六千元以下罰鍰。（地方中心／台中報導）出版時間15：07更新時間20：40--你的價碼可能都沒這麼高可惜每次龍粉出來嘴都沒什麼料功課也不先去做好龍粉越來越退步了來了.有新的說法嗎?(呵欠)台中人真有溫暖市警局開示了:第一條跟第二條台灣大道BRT低消包場費6000元文章裡面有寫至於加多少市警局算很久還沒算出來?!XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068187.A.E34.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 23:23:05 2016
大家將心比心好嗎誰不希望自己親有過事後事辦得隆重盛大一點像KMT116的後事也是辦得轟轟烈烈啊以後+l媽媽過世了建議台灣大道封路一天以示哀崇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068282.A.E85.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 元宵跟冬至有什麼差別
Sun Feb 21 23:24:39 2016
是這樣的我是席維格這兩個節日看似一樣但的確是不一樣有時候隔的太近有人又會搞錯那問題來啦元宵吃湯圓冬至也吃湯圓元宵平溪放天燈冬至喔不平溪每天都在放天燈元宵有時候很冷有時候不冷冬至有時候很熱有時候不熱這兩個節日？節氣？到底有什麼差別呢-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--原來如此!!真八卦小妹我一直以為兩個都是看陰曆!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068408.A.E6F.html
emblakenta (南面生情)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台灣媽媽聯盟
Sun Feb 21 23:26:42 2016
我之前翻了一下這個媽媽聯盟(以下簡稱媽盟是當初反黑箱課綱時創的當時不是有個周觀還什麼的媽盟是用那個事件浮出來的後來就發表各種批評DPP和柯P的文中間也會穿插地方可憐阿媽賣東西或這是明天很冷之類的客層很明顯就是KMT的長輩團而且做圖算有一點點水準應該不是自發性的同樣地會轉類似臺灣藍蛆或是什麼變態箱民的文基本上就應該還是外圍粉專啦還有一點扯到DPP就叫人不要碰政治然後正大光明叫你政黨票投9號KMT還有思華部長好棒棒我是覺得這些KMT外圍粉專的分工其實滿有規模的02/2123:28

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068443.A.A35.html
dongwamilk (冬瓜牛奶)
Gossiping
[問卦] 李榮浩配得上亞洲新天王嗎
Sun Feb 21 23:27:21 2016
李榮浩自從入圍金曲五項獎項之後就備受矚目但是也有人爆出抄襲我覺得他的歌很有讓人repeat的能力可是感覺第一張和第二張專輯聽起來就是一種調調第三張專輯很讓人大開眼界，嘗試了不同曲風但慢歌依然就那樣啊某空某幹某王都有完全陪不上的亞洲舞王稱號了李榮浩到底配不配得上亞洲新天王的稱號？有沒有卦？--

