https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722666.A.7B6.html
nodavirius (.....)
Gossiping
[問卦] 有沒有網路上罵人沒事的八卦
Mon Feb 29 13:11:04 2016
在以前，你在網路上罵不認識的人，人家都會威脅說要告你，而且當事人也真的都有接到傳票但是，自從103年通保法修法後，檢察官或警察要申請調取票查你IP，必須是要最重本刑三年以上有期徒刑之罪才可以，不然會被法院擋下來，而公然侮辱最重也才一年以下(罵你是賤人，或幹你娘之類的)，加重妨害名譽才二年以下(指名道姓說某某始亂終棄或行為卑劣之類的)，恐嚇危安最重也二年以下(嗆說斷人手腳之類的)，也就是說，現在在網路上，除非去碰觸國安事件，不然想要怎麼嘴就怎麼嘴，都不會有人上門查水錶，有沒有人有八卦，如果在網路上亂說話，檢警會不會無視法律，去調你的IP辦案？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722708.A.86A.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島6成5沒投票　里長：罷投才是民意
Mon Feb 29 13:11:46 2016
我直接說一句話就是有人很無恥跑去社子島那邊蓋違建違建久了就以為是自己的然後想要凹想騙如果這種人都可以凹到免費台北市的新房那些中產階級每天辛辛苦苦工作買了一個台北市的舊房那代表什麼？代表這個社會沒有公平正義中產階級活該要被幹死高房價把你逼死然後與其上班不如去社子島蓋違建反正將來就凹看看有沒有台北市的新房如果在加土地就更好了我都不想說社子島居民的真正心聲當地的世居居民其實分兩種一種搬去台北市了對他們來說社子島不重要如果開發後隨便土地都可以變成黃金另一種繼續留的還是希望能開發不然社子島繼續衰敗生活確實不好但是真正可怕的是那些違建戶沒土地沒房只會靠夭政府不夠好不要跟我吵當年的土地地契怎樣不然去查你的上一代住那邊？其實日本時代到現在的資料都是有留下來的如果去查之後會很精彩一堆宣稱自己世居社子島的但沒有土地房屋的上一代根本不住在台北社子島的里長只會亂嗆聲有種去市議會或是市府辦佔領活動只要敢佔我就提供你免費的三餐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722720.A.2FB.html
godpigchiu (神豬球)
Gossiping
[問卦] 連續吃一百片雞排的訣竅
Mon Feb 29 13:11:40 2016
事情是這樣的之前小魯和別人打賭皮卡丘如果拿到小金人就會有一百個人請我吃雞排原本以為會是熊拿到所以我志在必得畢竟連吃一百片雞排對身體也不好沒想到竟然被皮卡丘Gank惹想請問大家有沒有連吃一百片雞排的訣竅??啾啾o'_'o??--(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆04/0816:02--聽起來還滿健康derob'_'ov怎摸辦好像沒人理你O_Qㄅ要桑新

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456722808.A.094.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 如果貓草能喚回喵喵的愛？
Mon Feb 29 13:13:26 2016
肥宅我前後養了幾隻貓發現這些貓小時候都很黏肥宅我晚上還會一起睡沒想到長大後就開始敬而遠之除非我拿出調戲三大神器喵草、逗喵棒、魚罐頭否則這些貓永遠不會接近我QAQ如果喵草能喚回喵喵的愛肥宅我是不是該用一生等待o'_'o?--

