https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461113427.A.D3A.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] (5點)會叫別人多讀書的都是什麼人(急)
Wed Apr 20 08:50:24 2016
有時阿常常因為一個字不小心打錯但是不影響閱讀就被博學多聞的鄉民說多讀書但是這樣一篇好好的文章就脫離了原本要問卦的主題的一個討論的一個動作thisisnotverygood,でしょう？有人知道嗎?有5點噢,急。--04/2008:57正在做一個退選的一個動作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461113444.A.7D1.html
linusbb (gghard)
Gossiping
[問卦] 有沒有林口郡的掛?
Wed Apr 20 08:50:42 2016
小魯土生土長林口人從林口鄉變林口區老實說沒什麼感覺只是換了一個字而已升格之後打卡想標註我在林口區但為什麼怎麼選都只有林口郡?是區=郡嗎?有沒有林口郡的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461113590.A.03E.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 夜店有正面新聞嗎？
Wed Apr 20 08:53:07 2016
台灣夜店數量相較以往猶如雨後春筍般出現男生女生的票價更是相差甚廣在台灣有關夜店的負面新聞更是時有所聞像是殺警吸毒撿屍菜花梅毒愛滋但依然還是有很多人蜂擁而至樂此不疲難道夜店沒有什麼正面新聞得以洗刷普世大眾對夜店的刻板印象？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461113638.A.D1F.html
wu5834 (美柑我老婆)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？
Wed Apr 20 08:53:56 2016
原文恕刪同樣身為高中生，我也有話想說。文有點長，慎入。台灣現階段最大的問題之一就是廣泛大眾對政治的不了解及污名化，大家都覺得政治很髒。是，政治是很髒，但如果你我都不理會，它只會更髒。那為什麼人們會覺得政治很髒?很簡單，一個歷史事件所致。"228事件"228事件後，台灣精英死傷慘重，產生了一個世代的人才斷層。結果是什麼?結果是國民黨及周邊組織，壟斷了70多年的政經大權直到現在還是一樣。高雄屠夫的兒子當企業總裁........還有智障議長說過高屏溪殺人無罪......最明顯的例子就是台中某黑道集團，綁架媽祖就算了，父子兩代還當立委當爽爽，這種黑道治國，看了就賭爛。但樂觀一點的看，這種情況已經有所改善。從小受家庭影響，我一直算是個9.2(國中時有人罵馬英九我還幫馬護航，所以說無知真可怕)白衫軍運動及太陽花後我終於看清楚國民黨的所作所為看清楚這個利益集團的本質。(我弟則是從反課綱運動才有所轉變)所以說國民黨真的很棒，總是可以把原本支持他們的人逼走....(正毅兄弟你們繼續練肖話沒關係，我一定支持你們!)前陣子我們公民老師做了統獨小測驗班上約40人儘快獨立:5人維持現狀:20人儘快統一:0人其他無意見我的感想是"台灣不一定很快獨立啦，但統派還是洗洗睡吧"未來統一的聲音只會越來越弱因為資訊公開透明化，於是年輕人明白國共兩黨的惡形惡狀。最後我想談談媒體這個亂源比起恐龍法官有過之而無不及學測前的周子瑜事件根本讓包括我在內的全台灣人爆氣了結果呢？媒體們幾乎沒有人敢批評背後的中共黑手(有歸有但聲音不大)最好笑的是某康熙前主持人的態度平常不是罵網路霸凌罵很凶嗎？結果人家拿子瑜事件訪問你時拿你的態度是什麼?"冷淡無視轉頭就走"平常自詡的敢說敢言去哪了?現在多的是記者拿爆X公社/ptt的東西直接當新聞。欸，錢是這樣賺的哦？中夭TV85就算了怎麼最近東森也腦殘化了......一億總白痴化已經發生在台灣了拜託台灣觀眾遠離這種東西吧！台灣人要有自覺"政治歸政治，XX歸XX"根本垃圾觀念，阻礙國家進步。食衣住行育樂哪件事跟政治無關的?謝謝看到這邊的任何人，感謝。台灣不會是亞洲最弱的國家我們的腳步可以很輕盈但首先要把背上的毒瘤及路上的絆腳石去掉至於毒瘤跟絆腳石是什麼，我就不多說了.......前面已經說夠多了。(最後補個卦點，去年同一時間，敝校曾經爆發黑箱校長遴選，不過後來讓惡人得勢了QQ)-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--這篇實在有點偏激，算是對社會的一些不滿，謝謝你的意見，我會改進.....以下?好的，如果國民兩黨差不多的話所以才要趁能關心時盡量關心，不是嗎？謝謝你，怕熱就別進廚房，尤其我的人生經驗不夠，被噓正常謝謝，已改關於一些重大的社會議題(廢死/食安等等)我都有自己的觀點，篇幅不夠暫時不詳述，我並非一無所知，我覺得身邊的人可以多關心時事，當然，我的觀點不一定正確，謝謝你。目前我能力不足，抱歉，這篇算是廢文啦，請大大多多包涵QQ這是要戰族群的意思嗎？只要有心，人人都是台灣人，看看姚老師好的，我還太菜了我懂說真的，哪怕是兩顆爛蘋果，還是有比較不爛的，不是嗎？同意，KMT自己要好自為之，首先先清黨產吧高中生7:30要到校啊QQYes有空我來補後續事件...那是主因，最近寫228論文有感高中生嘛，我可以理解他們不想表態，何況我們從小學的東西叫中華民國...這倒是，所以我後來學會控制自己XDD沒錯，年輕人被批評很正常der王添丁陳澄波不是台灣精英?第一次不會完美的嘛，請多多包涵呃要賭雞排嗎？我如果拿出學生證，你請鄉民100片雞排可是很多人用年齡問題噓我耶.....校友4ni?我怎麼覺得被打臉的是KMT政府?去看一下精美的40多頁貪污犯名單，謝謝不會馬上順利(又不是馬上好)，但絕對可以漸漸順利乾官方不重視社會議題啊還有人幫頂新護航，怪我囉？國民黨屠殺台灣精英，然後你要剩下的精英去國民黨，你是認真的?其實我在上面有提到"只要有心，人人都是台灣人"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461114371.A.BCD.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？
Wed Apr 20 09:06:08 2016
其實貴國也沒有原PO說的那麼弱，只是全球處於大發展階段，亞洲各國逐漸發展起來，臺灣有點原地踏步，看起來有點慢慢變弱的感覺，不進則退嘛。貴兄臺你說的那些都是從國內出發，很有道理。中國小魯我就從鄰國的角度說一下我的看法吧。就拿貴國跟敝國來做比較好了，因為都是華人國家，拿來做比較比其他國家有可比性。現在臺灣在人均GDP，人類發展指數等方面還是有很大優勢。但是兩國最大的不同就是人民對未來的信心。敝國年輕一輩，不說太誇張了，我們的生活比父輩至少好10倍，而且普遍覺得下一輩肯定也會比我們好。正是有這種信心，大家比較願意消費。敝國內需市場夠大以前的出口導向型經濟容易受到出口國經濟起伏變化的影響，很明顯的例子就是只要一些主要出口國經濟又不好的狀況，沿海的企業就會大規模接不到訂單，導致倒閉潮。貴國的例子卻有點相反，你們的父輩大多經歷過臺灣錢淹腳目的時代，只要肯努力一定賺得到錢，中國小魯我沒有數據，但肯定的是，貴國年輕一輩肯定有很多的薪資比不上你們的父輩，對未來肯定會產生不確定性，焦慮感。貴國的國內市場比較小，經濟靠內需顯然是不夠的，之前因為政治因素，還有敝國自身需要吸引臺資的需求，有很多臺商來敝國設廠，賺了不少。現在敝國其實有慢慢在放棄勞動密集型產業這一塊，只是暫時進度還不會太快，因為國內還有許多勞動力有待消化，不可能一下切掉，但是未來肯定會慢慢減小這部分比例，大力發展服務業。加上薪資上漲，臺商也可能會慢慢出走他國。個人覺得介時不一定會比現在在中國這麼好賺。軍事方面，其實我覺得除開軍旅生活可以鍛煉人某些方面，為國防事業做貢獻之類巴拉巴拉的之外，純粹就是浪費生命。認識貴國一個桃園的同齡人，我們都工作很久了，他才從什麼教育部門服替代役出來，正式走進社會。敝國名義上也是全民義務兵制，實際上大部分人所參與的，只是大學開學前半個月的軍訓，大部分槍都不用摸。媒體方面，比一言堂雖說好一點。但是貴國的媒體真的有夠極端，如果是外國人看貴國的電視節目，比如兩個人看兩個不同顏色的電視臺。有一個肯定會覺得國民黨好可惡，有一個肯定會覺得民進黨好可惡。再對換的話，搞不好就奔潰了，怎麼說的都差這麼多。兩岸兩國其實很妙，政治文化經濟方面，你強的方面我剛好弱，我強的方面你剛好弱，很互補。至於未來會怎樣，一起看下去好惹。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--原來是同胞我說的是大學軍訓這個暫時無解，貴國國內都有國族認同的巨大差異。

