https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464391640.A.5A2.html
byebye0415 (CoFFin)
Gossiping
Re: [問卦] 離職一個禮拜以為公司沒有我會天下大亂
Sat May 28 07:27:17 2016
原文誤刪，請恕小魯重發……（感謝版主幫忙撈回）想當初，小魯為了要自己打工賺學費、生活費，就在家裡附近的某間連鎖小吃店工作過一段時間，原本還是直營的，大約半年後，總公司把這間店賣給了我後來的老闆，也就變成了所謂加盟店。原本想離職轉去其他直營店的，但無奈家母跟加盟店的老闆是熟友，認識很久了，才想說勉強留下來做。老闆接手後，剛開始怕忙不過來，有留下幾位儲備幹部幫忙，但是由於支援費用太貴，人手也夠了，老闆決定要讓大家早點適應，所以1個月後，儲備幹部們就撤回公司了。這就是我們惡夢的開始，儲幹們回去後，老闆開始展現出他勤儉持家的精神，清洗鍋具之前都是要求刷的乾乾淨淨，但是這樣菜瓜布用量很大（大約兩天1包），他覺得成本太傷，所以就會開始裝死，例如：說忘記叫貨、假裝沒聽到。結果就演變成沒工具清洗，再一陣子就刷老半天，刷到整片菜瓜布都是油垢，煎鍋還是刷不乾淨了。我們向老闆反應他覺得無所謂，反正他別間店的煎鍋，是連刷都沒在刷，久而久之我們也就想說算了，能刷盡量刷吧。之後又發生了許多起讓我們抱怨連連，覺得很沒職業道德的事。例如：1.把客人電話預訂，最後卻沒有來拿，就這麼放了一個下午的食物，加熱賣給客人。2.前面櫃檯一整排的客人，老闆卻不告知等候時間，因為怕講了，他們不願意等會跑掉，結果就是等到不耐煩的客人，跑來煎鍋前跟我們大小聲。然後她也不處理，繼續開心的在櫃檯點餐收錢。3.寧願賣不完也不要不夠賣，我們的湯品是當日如果沒有賣完就必須報廢的，常常就是其中一樣湯品賣完，我們覺得可以不需要再煮了，改賣其他湯品就好，不然沒賣完倒掉很浪費，但是他始終聽不進去，堅持要煮，最後倒掉整整半鍋我們也是無可奈何……4.年終獎金發的有問題，同時期進去公司的員工，工作態度一樣，表現也沒有特別突出，有的年終領1個月，有的卻是領2個月，原因是他們跑去找老闆談判，如果不多發年終，就不幹了。所以老闆就偷偷給了他們2個月的年終，其他人都不知情，並且告訴他們不可以跟其他人說，否則下個月扣薪水。（這件事是當事人離職後告訴我的）--------------------------------------------------基於以上種種原因，剛好有個契機，下學期需要校外實習，就有了離職的打算，沒想到我把這消息透露給其他同事後，他們竟然說，我走他們也要走了，我原本想說他們只是開玩笑的，結果沒想到我一離職，就開始連鎖效應，他們真的紛紛跟著離職，從原本7個人跑到剩下3個人。之後常常經過就是看到店休，讓我整個幸災樂禍的笑出來。不過也是老闆活該……只是沒想到我一個人的離開影響這麼大……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464391945.A.99C.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 王雪紅：VR+大數據就是未來
Sat May 28 07:32:23 2016
VR可能永遠不會成功...(簡體字翻譯版)原始出處：說不定到頭來還是得去期待全息投影？淘寶已經撲上去做VR應用了，VR是生是死，未來一年應該會有很強的訊息出來--以下為word簡轉繁內容--美軍專家表示VR可能永遠不會成功，這都怪你的穴居人大腦丨觸樂原創2016-05-24周思沖作者丨周思沖史蒂夫‧巴克（SteveBaker）是VR領域的專家，曾參與同美軍合作的頭戴顯示器研發項目。對火爆的VR領域，他有不同的看法：他認為現有的VR設備都遠未成熟。在他看來，因為一些無法突破的技術限制，也許VR永遠都不會成功。本文是史蒂夫在Quora上對於問題“HowbiganissueisthenauseaproblemforVirtualRealityproducts?”（人們在使用虛擬實境設備時會感覺噁心的這個問題到底有多嚴重？）發表的回答，觸樂編譯。丨　介紹我在軍方的模擬飛行頭盔專案上工作了數十年，可以說是VR方面的專家。恕我直言，現有的VR裝備都遠未達到能夠正常使用的等級。它們可能會自然地被淘汰，或者轉向3D顯示器領域。這只是我的一家之言，我來解釋一下為什麼會產生這樣的觀點。每個人都覺得這些設備是嶄新且具有革命性的，但這不是真相。在這兩年發生的事情，僅僅是這些設備的價格從8萬美元跌到5百美元。我們並沒有做出太多技術上的創新，價格的下降大多是在性能上做出妥協的結果。許多人聲稱，VR設備容易導致眩暈的問題已經得到解決，或者馬上會被解決。他們認為，能夠通過設備的設計來解決這個問題。這樣想的人，都認同一種理論。這種理論宣稱眩暈由系統的延遲/卡頓、低解析度的顯示幕或是不準確的頭部定位引起。因此，這些問題都會在VR系統逐步完善的過程中得到解決。遺憾的是，我們為美軍製作的頭盔造價8萬美元，它具有更小的延遲，更高的解析度，和更準確的頭部追蹤——在這些方面我們強於任何市售的VR產品，但這些頭盔依然讓人頭暈。所以這種理論可能是錯的。問題在於，持這些理論的人忽略（或者幾乎忽略）了20年來用VR設備（我們稱它為“頭戴顯示器”，並將“虛擬實境”稱為“模擬”）進行試驗得出的事實。更糟的是，有可靠的研究證實，VR設備造成的眩暈感可能在你停止使用設備8小時後依然存在。丨　深度知覺我相信最大的問題在於深度知覺。對於距離在幾米內的物體，你需要調整睫狀肌帶動你眼中的透鏡（譯注：晶狀體）來對焦。這些肌肉會對晶狀體進行一定的壓迫，你因此可以對在近距離內的物體進行準確對焦。沒有顯示裝置能夠重現來自不同距離的光線——就目前來看不存在這樣的技術。我們沒法愚弄大腦。高級的VR設備能夠調動使用者的深度知覺，它們通過對圖片的“綜合”來使用戶立體感。具體來說，使用者兩隻眼睛看到的圖片會有些細微的不同。當我們控制雙眼聚焦到一點上，兩張圖片就會“混合”在一起。這是通過對跨眼肌肉群（暫譯，原文為INTER-OCULARMUSCLE，未找到相關中文文獻）的控制來實現的。我們始終在使用這兩套肌肉群測量物體的距離，一套用來聚焦，另一套用來綜合。當大腦得到正確的信號時，就說明這兩個功能正在默契地互相配合。然而，在VR設備之中，我們無法做到這一點。對焦系統認為：“這兩幅圖片在同一個位置”，綜合系統認為“這兩幅圖片的位置不同”。如果目標物體位於幾米外，就不會有大問題，因為對焦系統只有在很近的距離內才能實現精確對焦。但是大腦會感覺到差異。那麼，假如綜合系統告訴我們“那個東西離我們2米遠”，同時對焦系統告訴我們“那個東西離我們3米遠”，在這種情況下會發生什麼？在真實世界裡，這根本就不會發生。我們從穴居人開始一路進化下來，但大腦並沒未發生什麼根本的變化——你的大腦可以說就是穴居人的大腦。在這種前所未見的情況下，大腦會有什麼奇怪的反應？有些人可以單純地忽略這些信號，然後把注意力集中到其他的地方上去。而另外一些人的大腦就會說：“糟糕，我肯定是暈了！”你暈了，你的穴居人大腦判斷，你一定吃了有毒的東西……大概是個毒蘑菇？當這種情況發生時，你的大腦會進入恐慌狀態然後嘗試清空你的胃，你會覺得非常，非常噁心。這個問題不可能被任何已知的技術解決。真要解決的話，我們需要發明這麼一種技術：它能使設備在圖元等級上動態調節對焦光源，並且我們還要把這種技術的成本降到40美元。僅僅因為這一個理由，人類就永遠無法擺脫VR眩暈。除非在VR軟體裡，所有的物體都在觀察者3米之外。這個限制完全排除了任何室內題材的VR軟體（室內空間太小，達不到距離大於3米這個條件），或者任何能使用手臂直接進行交互的VR軟體（距離太近）。但是，在飛行模擬器領域，VR設備就不存在這樣的問題！我們將飛行員放到模擬訓練艙裡，使用半透明現實器讓他們看到真實的駕駛艙圖像。他們能夠看到在飛機外的工作人員，但因為他們肯定在很多米以外，所以不會有問題。這樣，整套VR設備就可以在使用者感到舒適的情況下順利地運轉。有一個例外：在訓練空中加油的時候，軟管-浮錨裝置會處於離飛行員頭頂一米左右的位置。因為上面說過的原因，甚至許多飛行員也會感到眩暈。最近，有的飛行員乾脆在訓練艙裡關掉圖像，光靠儀錶來練習空中加油。丨　動量在真實世界裡活動時，我們的身體會服從動量守恆定理。當你在行走時突然停下，身體的品質會導致你繼續往前移動，你必須要控制肌肉來制止你的手臂或者頭部前伸。在停車和拐彎時，一定要提前考慮好動量。目前這些細節在VR設備中不存在，而且你的大腦意識到了這一點。如果你只是在看電視或者電影，這就不是問題。我們似乎能意識到平面螢幕上的圖像不是真實的，因此我們接受了這個設定：看電視時，我們的身體不需要感受到任何動量。但是，在感知一些更真實的內容時，我們就會陷入“恐怖穀”：我們能夠下意識地感覺到，身體沒有承受動量，這會讓我們感到強烈的困擾。你的穴居人大腦又出場了：“我的眼睛說我在加速，但我的胃和平衡器官告訴我並沒有。我肯定是暈了！必須要吐。”我們因為正好相反的原因而暈船。船艙內的視角讓我們覺得，我們正身處於一個巨大而穩定的房間；但感覺系統告訴我們“不，我們明顯在搖動，因為動量一直在變化，所以我們肯定暈了！吐吧。”開發穀歌紙框VR的夥計看上去意識到了這點，並且提出了建議：在使用所有的VR軟體時儘量站著別動，或者僅僅移動頭部（用戶確實這樣做了，因此沒有人感到噁心）。這確實有效，但當你玩一個很真實的FPS或者賽車遊戲時就是另外一回事了。換個說法，在任何一個追求臨場感的VR軟體裡你都沒辦法保持不移動，所以無法避免眩暈。這在飛行模擬中也是一個大問題。幸好並不是所有人都容易暈，特別是飛行員。同樣，這個問題沒辦法解決，因為物理法則不允許。丨　實際情況說到這裡，我們已經總結出了兩種類型的眩暈：對焦導致的眩暈和動量缺失導致的眩暈。因此，99%的VR軟體都會導致眩暈，即使它們的內容實際上很精彩。在目前的VR遊戲中，主角（或者主角視角）幾乎無法避免有一些加速的動作。當然，有個無趣的解決方法——開發者可以把所有物體放到視距3米外（但因為你肯定不會高於3米，所以低頭看地板的時候還是會暈）。或者，開發者只做一些炫酷的內容放在遠處，你站著靜靜旁觀就好——但是用戶想要的可不是這樣的VR。我一直在和VR顯示裝置打交道。無論是價值8萬美元的還是價值500美元的，我都已經研究了許多年。每個人都能佩戴VR設備數分鐘並保持不眩暈。但有一半的人會在幾分鐘後感覺難受，在這些人裡面，又有一半人會難受到必須馬上停止使用設備。目前大多數Demo都是宣傳性質的，在其他的行業展會上通常都是只有幾分鐘長的VR內容。我不知道這些廠商是不是故意這樣做的……這也解釋了為什麼這麼多人認為他們喜歡VR。糟糕的是，直到他們花了500美元後他們才能意識到問題的嚴重性。當你在這些設備上花的時間超過一個小時，情況可能會更糟。我曾經在一個為Oculus開發軟體的團隊裡工作過。團隊裡每人都有一個頭戴設備，大多數時間裡它都在吃灰。我們既寫代碼，也做美術內容。我們都是專家，知道自己在做什麼，但當你站在我們的實驗室裡舉目四望，會發現沒有一個人戴著Oculus。僅在很少數的情況下，研究人員會戴上VR，只是為了確認一些內容，然後在30秒內摘下來。大多數時候，我們都是在並排放置的兩個顯示器上觀察視覺效果。當項目最終完成時，因為再也不用帶這些頭盔了，我們所有人都很開心。OculusRift我們為這個現象取了個名稱：“模擬恐懼症”（SimulatorSickness），簡稱“模懼症”（SimSickness)。之所以我對VR這麼沒信心，最大的原因是一系列美軍對模擬恐懼症的研究。他們發現，即使沒有發生眩暈，實驗物件也會出現在一定範圍內出現恍惚，或者失去方向感。總結在論文的第二頁上：“有個問題我們始終沒有得到答案：某些實驗物件會在使用VR設備後感覺現實世界變得很遲緩，我們不知道這樣的症狀具體會持續多久。一些資料暗示，出現這個症狀的人數可能遠超我們推測的數字。有8%的實驗物件生物鐘加速了6到8小時，更極端的案例，有的實驗物件生物鐘甚至加速了1到2天。通過研究，我們已經能夠推斷出是哪些場景導致這些問題，而已經找到了處理這些問題的方法。我們還需要對照試驗，確定所謂的‘模擬恐懼症’是否會真實的飛行中產生。”“從研究中，我們可以總結出，在使用VR設備後應該休息多長時間，才能進行飛行或駕駛汽車。”美軍的研究者認為，使用者應該在使用VR設備24小時後，再進行飛行或駕駛汽車。丨　總結我很傷感（因為作為極客我也很想要到一個“holodeck”）。我不認為製造一個成本在可接受範圍內，同時還具有足夠好體驗的VR設備是可能的。（譯注：holodeck是《星際迷航》的典故。）對於那些確實能忍受不適感的用戶，我最大的擔心是美軍指出的那些症狀：在結束VR遊戲之後很長一段時間裡你都會缺失方向感。實際上，“VR後駕車”可能和醉駕一樣危險。這些消費級VR設備應該得到更徹底的研究，假如某一天真的因為VR設備產生交通事故，整個行業可能會跟著遭殃。可以說，這是遲早要發生的事。抱歉掃大家的興了。--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--

