https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456019317.A.097.html
zyxw1682 (香腸養樂多)
Gossiping
[問卦] 奶油球為何一顆要5塊啊
Sun Feb 21 09:48:34 2016
心血來潮去麥當吃鬆餅但三片只給兩顆奶油+1顆還收我五元太扯了吧最近奶油大漲嗎??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456020048.A.88E.html
stevenc97 (Josh)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣拉麵都說日本原創 但都很難吃的卦
Sun Feb 21 10:00:46 2016
目前住的公寓旁就有一間二郎拉麵每天早上出門都會聞到香濃的豚骨湯味到了中午和晚上就會有固定的人潮去排隊這家店的老闆就有在三田修業過店裡不大就10個座位在網路上有找一些照片來日本快兩年到現在基本上是每個月會固定去吃一次二郎拉麵比起其他的拉麵店來說份量的確算是爆炸多麵粗，菜量多，湯重鹹！菜單就六種讓你選擇「小麵」、「小肉」、「小雙倍」「大麵」、「大肉」、「大雙倍」曾經看過有一位胖胖大哥點「大雙倍」那份量真的是夠震撼，根本就是臉盆啊！照片中的是還沒有把豆芽堆滿其實剛來日本時也是沒辦法習慣這樣的重口味，但只能說吃過一次就回不去了，麵的咬勁、Q度，肉的軟嫩程度，還有野菜的鮮甜，配上高湯。拉麵界的「暴力美學」是我所能想到的詮釋吃完二郎以後你再去跟「X蘭」做比較「X蘭」根本就是清湯掛麵，而且肉也給的超小氣，薄薄兩小片，重點是還不便宜。不是說「一X」不好吃，我倒覺得他比較適合吃完居酒屋結束時，回家睡覺前想喝碗熱湯暖暖肚子，有點吃到主食的感覺。我是建議想去嘗試二郎的人，你可以點最少量就足夠了，不需要去點到最大份量，沒必要跟自己過不去。還有二郎基本上還是會有女生去吃，但不多就是了。最後解釋一下「マシマシ」的意思「増し」（mashi)就是增量的意思「増し増し」重複兩次的話就是增量再增量「野菜、にんにくマシマシで」就是菜和蒜要增量再增量「野菜、にんにくマシで」不需要吃到那麼多的「増し」講一次就好「普通でもいい」當然你也可以都不加量普通的量就好我個人現在是喜好「小肉」「野菜、にんにくマシマシで、油」最後再淋上一點湯油，味道會變得更香。我女友基本上就是都普通的量，她一開始也是都吃不完，到現在一碗小麵是綽綽有餘。其實前篇講的什麼糾察隊念咒語的，我在這邊是都沒還沒遇到過，大家都是很一般，女生來吃也沒什麼，吃完自己擦桌子是因為店裡就兩個人店也很狹窄，沒辦法很方便一直進進出出，所以只要是這種吧台式的座位，基本上大家吃完都是自己把碗端上檯面，自己收拾，並不是二郎獨有的，就基本的禮儀吧，然後那些照片都太誇張了啦，根本就是「ㄆㄨㄣ」。然後湯真的是沒看過幾個人喝完就是了，連日本人自己也沒什麼人在喝完，冬天很冷時真的會想吃上一碗二郎，那爽度真的是超級滿足的。以上謝謝大家、--

