https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501450.A.8DF.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 13:30:47 2016
說這麼多我是不會相信什麼政變之說再怎麼政變也是那群政二代在玩一般什麼老百姓、鄉村、城市要革命、政變都不可信就說中產階級要鬧政變也只是開玩笑的說法共產黨就是槍桿子出政權沒有槍桿子檯面上玩的就事鬥爭而已要政變就要有槍桿子就要有流血的打算媒體姓黨，庶民姓奴指望這群奴化的老百姓會有什麼改變我覺得笑話啦~~除非共產黨內鬥到最後勢均力敵需要獲得老百姓的支持以壓倒另一方否則老百姓都是放在最後的當初毛澤東餓死數千萬人跟蘇俄打、跟美國打、跟越南打只要核子不要褲子也沒看過那群奴化的老百姓起來抗爭64天安門之後嚇傻一群知識份子之後中國人民都改姓奴了經濟好是黨施恩、經濟不好是美國的陰謀口號都快跟北韓看齊了真的不要說笑了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501480.A.956.html
cul287 (希悠)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康 天堂ll的經典伺服器外掛猖獗
Wed Mar  9 13:31:16 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：有位立委同仁接到陳情，説天堂ll的經典伺服器外掛猖獗，希望立委能到遊戲公司了解、糾正。同事問我怎麼辦？這可把我問倒了。玩家能不能容忍遊戲公司對掛機的縱容態度，其實也是決定遊戲市場的重要因素。政府可以怎麼制止網路遊戲中，破壞遊戲衡平，或開掛撿寶撿幣賣幣的不正常行為？想來想去，到天堂ll、楓之谷去巡查抓掛了。P.S：大家都問為什麼拿的圖？哈哈！。ＦＢ卦點說明：南方小巨人埋這個梗那麼久終於派上用場了!!!!◎參選人：楊秋興˙Q版代言人：南方小巨人˙服裝造型：西裝頭搭配西裝˙專家建議：頭髮抓一些型，可吸引年輕人目光--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501482.A.8ED.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [問卦] 大一新生有賓士開會多爽?
Wed Mar  9 13:31:19 2016
這還好吧去台北城市科技大學簡稱關渡台科大看見怪不怪1a2b是基本騎Tmax上課也都不意外了聽我朋友說還曾經有人開A8來上學不愧是關渡最強大學大葉完全被踩在腳下--念那種學校的很多都是富二代.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501641.A.D83.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 難怪任天堂砍年度目標！3DS日本銷量慘、
Wed Mar  9 13:33:59 2016
03/0913:25任天堂是我最討厭的遊戲公司之一其他不說光鎖區就很好笑我在海外讀書的朋友跟我說在海外玩NDS的玩家比拿PSV的要多太多了台灣市場真的是被任天堂自己玩掉現在日本那邊頂不住了才開始想要討好國外玩家結果想出來的手法居然是給神奇寶貝一個官方爛譯名沒救了這個---是說我為了某款3D乳搖GAME買3DS結果這遊戲現在跳到其他平台出片了還我3D乳搖啦幹不能看3D乳搖的3DS跟磚頭有什麼兩樣--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--是閃亂XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501659.A.CD0.html
Js1233 (尸ㄒㄒ你真是雜碎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 文鴦 的八卦？？
Wed Mar  9 13:34:15 2016
查wiki就告訴你了文鴦（238年－291年），字次騫[1]，本名文俶[2]，鴦是小名[3]，沛國譙縣人，是三國末和西晉初時的武將，歷仕魏、吳、晉勢力；三國演義其單騎退兵比擬有當年趙雲單騎救主的豪勇膽略。初時隨父文欽反叛司馬氏當權下的魏國，後兵敗與父和弟投奔東吳。文欽在諸葛誕叛亂中，與諸葛誕意見分歧而被殺，文鴦因而投降返回魏。晉時期大破鮮卑、羯有功，291年被東安王司馬繇誣害，在八王之亂中被夷滅三族。不用感謝我了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501681.A.384.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 13:34:39 2016
我覺得單就負擔成本來說您多慮了首先補充保費的繳納人應該是租戶要交不是房東交再來就是大家以為的綜合所得稅不知為啥很多人覺得這個是在懲罰..然後就說不如不租可是這算盤怎敲都不對呀現在就算真的租金所得一千萬繳了所得稅之後還可以有550萬怎會說的房東好像會虧錢一樣至於說啥管理成本裝潢成本修繕成本這些東西就算放著不租成本也是照樣在最大宗的該是折舊成本明明是有租出去就會有賺有收入的東西怎會說的好像不租比較划算...--級距跳的再多也不會比賺得多呀如果你薪資所得100萬1100萬所得扣稅後也還有六百萬呀怎算都不會比較少呀~~~你把主客顛倒會吃官司被追討的房東如果不繳納會先被約談追繳的人是你不是房東~麻煩自己拿算盤算一下不管怎扣絕對不會比不收租金少~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501700.A.61D.html
woogee (軺冠)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:34:54 2016
身為一個剛出社會的機車族深深的覺得如果要改善這個問題，還是先把大眾交通工具完善再說吧？如果捷運公車真的很方便，我幹嘛每天累得要命還自己騎車啊！因為家人工作地點的關係，在世貿中心站附近租屋我工作地點在南港軟體園區可以點開Google地圖按下規劃看一下捷運莫名其妙硬生生的繞了一大圈才到，要不然就是要一直轉車前前後後差不多也要一小時，坐公車也要開一個多小時我自己騎車的話是20幾分鐘家裡附近也沒有u-Bike站點，光是走到捷運，搭上捷運，走到公司就不知道花了多久了，而且用悠遊卡每個月還要一千多塊如果大眾工具不要莫名其妙的不方便成這樣機車族當然是舉雙手贊成啊！哪還需要其他強制手段----走到市政府站？你認真的嗎？你真的知道走過去要花多久嗎？以每天上班8小時加上通勤就10個小時了，如果是做保全一天14小時在外面原來大家都不需要自己的時間嗎？這不單單是懶的問題吧？公車更久，你真的有點開Google看嗎？走過去至少半小時，再搭捷運？這種說法跟「上班只有八小時就在叫」有九成像直接輸入我家地址的時間加上紅綠燈，就是30分鐘，市政府到南軟也是30分。對，我懶到每天上班之餘還想自學其他技術，所以才選擇騎機車節省時間只要不是全程走路，其他都算懶是吧每段路我都有Po時間，不知道你的時間是怎麼計算的？我每天通勤這段路，我怎麼會不知道？所以我走到哪可以讓我的通勤時間不用變成兩倍？甚至三倍？同意，我只看到各種"你懶"，卻連Google都懶得打開的人"南軟"所以我沒有說全蓋完會解決啊實際上就是大眾交通工具對這樣路線真的不方便，不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501737.A.E9B.html
Greyyy (淡江彭于晏)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:35:35 2016
本魯道道地地台北天龍人，從小到大都是搭捷運跟公車出門的路上一人車跟摩托車那麼多講難聽點就是自私就是懶，每個人都想睡飽點，懶得人擠人，懶得等車，再我看來就是大大提高這兩種車的用路成本，不管牌照、燃料、過路費、停車費等等，當開車跟騎車比坐大眾運輸貴的時候自然就去坐了，在台北市要有公車捷運到不了的地方少之又少，在市中心幾乎是一個大路口一站，公車就更不用說了，不管大大小小的路口幾乎都有。騎車開車就是貪圖方便而已，就是他媽的懶，找一堆藉口跟理由，結果路上車一多就塞車，你付出了較低的使用費，卻轉嫁了很多負面成本到社會。好的交通是要付出代價的，不是每個人嘴巴說說，罵罵政府，轉頭他媽的幾百公尺路又騎車開車，整天提日本巴黎紐約，他們也是一個街口跟路口一站，到站之後也是要走路要轉車，看看別的國家的人民怎麼做的再看看自己有沒有做到，整天罵塞車，自己卻是造成塞車的其中一人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501805.A.D7A.html
dezuphia (泣離)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 13:36:41 2016
幹，拎謅罵看到這種天龍國心態的廢文就有氣，112大學了不起膩？拎謅罵是你的鍵盤學姊啦，當年指考三類組雖然沒到台大那些頂尖科系，也是扛著數學物理化學念完，考進台大念個毫無反應的理學院。最後發現自己興趣不合天賦樹砍掉重練轉職文組，除了原本的學系又雙修了一個社科院的花了五年畢業拿雙學位，今年剛考上公費國家給我500萬不用還叫我滾出鬼島去國外念博班順便CCR。這樣算會考試了吧？有資格講話了吧？幹，來來來哩來，給拎謅罵講清楚，甚麼叫做48級分念台大的人程度不夠、學習能力不夠、價值觀有問題、浪費納稅人的血汗錢？台灣這種考試決定一切的心態才是永遠只能當魯蛇國家的原因啦。會考試了不起膩？台灣的考試只能考的出你有多會當運算機器、背誦機器、服從遊戲規則的機器，還有比賽誰家能讓小孩補比較多習花比較多時間念書而已，有屁用？有讓國家比較有競爭力嗎？有讓自己比較有競爭力嗎？大多數的時候不過是在一個文憑主義的社會裡面靠著鍍金的學歷能輕鬆混吃混喝而已。程度？學習能力？價值觀？看你的文章就知道有沒有啦。幹。講實在的啦，拎謅罵在台大看到的大概就兩種人，一種溫拿真強者，人生充滿正能量每學期拿書卷，實習做研究家教社團塞滿滿，情緒管理、自我規劃、社交能力全部大學時點到滿，天知道怎麼辦到的。這種人每天光忙著發光發熱充實自己貢獻社會都來不及了，根本不會在網路上哭么別人多少級分上台大。他們會考試根本只是順便剛好、當溫拿也是剛好，台大也不過就是錦上添花強的根本是他自己。另一種人，十之八九是中產階級家庭，國中被押著唸書，高中被押著唸書，人生18年所有的時間不是在學校就是在補習班就是在書桌前，自我管理、生涯發展、社交能力、人生視野通通都沒有，通常女朋友也沒有，考試成績就是人生唯一的成就。這種人進台大，慘一點的就是忽然沒有人壓你唸書因此人生頓失方向，從來沒想過自己的理想，也沒有能力自己發展人際關係或興趣，整天渾渾噩噩度日又再也不想拿起書本回到過往的日子。在台大會念到被退學的大概都是這種，和多元入學根本沒屁關係。好一點的情況也是有，就是老老實實繼續念書考試拿文憑進爆肝公司，但同時個性開始偏激覺得自己是邊緣人、魯蛇、羨慕吧嘎冏，並且仇恨那些沒那麼會考試但因為多元入學上台大的人。一言以蔽之，就是覺得自己人生活到二十幾唯一值得說嘴的成就被別人不勞而獲，因此產生心理上的相對剝奪感。但說真的啦，講難聽一點你真的如自己講得這麼有程度、有價值，這麼聰明怎麼會不知道繁星原本的立意說白了就是促進階級流動啦。依照統計資料，居住在台北市的人學生，考進台大的人口比例是屏東的十倍，難道是因為天龍國有密法智力靈氣讓大家智商提升1000%喔？還不就是中產階級多教育資源多城鄉差距造成的？鄉民不是最愛批評有錢有勢的人不斷累積資本、複製階級？繁星這種制度的存在，就是要讓那些真正的魯蛇有翻身的機會，讓你高中就算只能念社區高中只要努力表現還是能念台大、讓你只要在自己的環境裡贏過身邊的人，不用和那些天龍人在同一條起跑線上競爭，這才叫他媽的實質平等。你以為在地區高中名列前茅很容易？幹，同一個學校，人家在當八嘎炯你在念書，人家每天爽爽改車鬼混泡妹打工，順便嘲笑你這個書呆子肥宅，你還要堅定的認真念書上課、相信自己是那個萬中選一能從這個破學校繁星上台大的練武奇才，再加上還要和你其他想靠繁星的肥宅同學競爭，勵志的我都快要流淚了好嗎？最後拎謅罵講兩點啦，第一，台大是公立大學，公立大學拿納稅人的錢是他媽有社會責任的。根據統計如果台大是私校自負盈虧，學生享受現在這種資源平均學費一學期一人要收三十萬才有可能。但台大學費一學期不用三萬。欸，意思是全國納稅人包括普通人、沒你有錢的人，都要繳稅來補這二十七萬耶。今天台大是哈佛耶魯之類的私立貴族大學，他愛把自己當精英中心不收垃圾是他家的事。但今天他是拿納稅人錢養的公立大學，他除了培育頂尖人才之外當然也有促進社會平等的義務，收幾個有潛力的繁星生不過分吧？第二，就算你說繁星裡面有有錢人靠多元入學洗學歷好了，幹，用你的頭腦想一下，台灣是有錢人多，還是沒錢的人多？台灣的高中除開前幾志願，是貴族私中多，還是一般地區高中多？台灣的家長如果真的有錢，是會把小孩送出國鍍金鍍銀的多，還是發神經讓他待在八嘎炯會念的學校，只因為這樣可以上繁星的多？這樣想過一輪之後，有程度、有價值得你，覺得繁星會上的是怎樣的人比較多？加油好嗎？--你看過繁星的簡章嗎？你知道各大學校系第一分發比序項目，統一訂定為「在校學業成績」全校排名百分比嗎？你能校排第一名然後考18級再來和我講。加油好嗎？對，我就是靠考試，但我從來不覺得考試這個制度好。這個制度毀了我的大學前兩年，那個整天在學校遊蕩、沒朋友、看到書就覺得噁心、不知道人生要幹嘛的人就是在講我自己。我放空到大三才整個人比較清醒一點。我希望生命能有更多出路，考試最好只是那微不足道的其中之一就好。就說是鍵盤學姊了還找圖，你會後悔。03/0914:33要返國服務四年，不過要做甚麼隨便你。別人說我浪費他的錢，我會戒慎恐懼和他說我一定會做好做滿返國貢獻社會。浪費你的錢我只會說，就是爽啦拎謅罵考的上咬我阿，不爽你也去考一個把你的500萬賺回來阿。怎麼樣？有沒有開始覺得繁星這種制度比考試好多了？如果讓你覺得受到冒犯，我很抱歉，這不是我的本意。中產階級沒有錯，中產階級只是很可憐。扭曲的文憑主義、敗壞的技職體系、絕望的階級差異，這些不健全的環境因素造成了可憐的中產階級，只能把自己的希望投注在一套看似公平實際上卻泰半是幻覺的考試系統上。我如果不吃喝嫖賭敗光我家的一點家產，或者中樂透飛黃騰達，以後的我，也頂多是個中產階級，我不要我的小孩也被這樣扭曲。105年大學學測總級分與成績標準一覽表：均標--47級分。意思是你學測總級分48你至少在考試上贏過台灣一半的人。更不要說繁星的比序第一優先叫做「在校成績排名」。因為很重要所以重複三次。「繁星比序第一優先叫做在校成績排名」「繁星比序第一優先叫做在校成績排名」「繁星比序第一優先叫做在校成績排名」一點資訊給您參考，希望對您有幫助。拎鄒罵鍵盤學姊台北市第一志願高中畢業的啦，我都沒講話了，你甚麼學校說來聽聽嗆別人爛校？講正格的，我現在也暫時待在東部，我知道事情絕對沒有這麼簡單。台灣距離消除城鄉差距達成平等還有非常長的路要走。升學制度的轉型只是一個開始，也只是一個進行式，它現在還有很多有限或無能為力的地方。但不管怎麼說總是要往好的方向改，絕對不可以走回頭路恢復大考，那是徹底的因噎廢食。「繁星比序第一優先叫做在校成績排名」「繁星比序第一優先叫做在校成績排名」「繁星比序第一優先叫做在校成績排名」媽的到底有多少憤怒雞沒看過繁星的簡章就來亂戰一氣阿...你哪支眼睛看到我說進台大就溫拿？阿今天我是有反對改革技職、打破文憑主義？才怪，我舉雙手贊成跪著求他快改，把那些只有剝削的建教合作改掉、把那些只有證照的爛技職課程弄好。如果繁星的意思是要大家通通念書擠進台大，拜託，我第一個去炸爛教育部。但媽的人家繁星在校成績排第一比序，不過就是少少幾個名額，讓你讀個普通地區高中，如果讀的好到在學校出類拔萃也有機會上台大。這不叫適性發展甚麼才叫適性發展？我又沒說整個適性發展就是一個繁星就通通結了。只是人家有能力認真念三年校排前幾繁星上台大就一堆人眼紅，這種心態到底哪來的適性發展，根本就是寫作考不上去旁邊死一死別來搶我的學校讀作適性發展吧？媽的不要又一隻憤怒雞.....話又說回來，112拿全額offer的當然不少，我也只是個沒自信成績普普只好去考個公費的小孬孬，我發自內心尊敬所有努力的人。前面自報一堆，不是說怎樣了不起，是真的不先這樣卡好位置講再開始講幹話是有人會想聽？這也是台灣一個不大好的文化就是惹，哀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501835.A.E81.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
Re: [問卦] 成大法律系畢業的考得上司法官嗎 ?
Wed Mar  9 13:37:12 2016
姑且當你釣魚我被你釣到了基本上發這篇文章的你有兩種可能(1)非法律系生(2)法律系生如果你是屬於(1)的情形那顯然你對於這領域的生態不瞭解病症尚不嚴重但如果你是屬於(2)的情形那你要好好改正自己的觀念因為身為法律人你的邏輯十分糟糕大學你讀什麼校什麼系代表的只是你前階段的努力證明（高中）對於未來並不具有任何保證效力就像是高中就算唸了建北等前三志願於高中三年間如果你不好好耕耘整天想著我就是前三志願那你認為你成就會比人更高嗎？我相信大家身邊也不乏高中唸了前三志願但是大學讀到不盡理想的學校吧大學又何嘗不是如此?你現在所在的校系代表的是你高中唸國英數歷地公物化生地的努力程度跟你是否具備該校系專業領域的能力沒有關係吧能保證台大經濟（舉例）四年畢業後就是經濟學家嗎？能保證台大法律畢業的各個具備優良的法學素養馬上考取司法官律師嗎？答案都是否定的有一句話師父引進門修行在各人在那邊比較我唸的法律系分數比你高司法官錄取率比你高你學校的法律系廢完全沒有意義分數代表的是前階段跟未來無關錄取率是別人創造別人的事關你屁事?這種行為一言以蔽之就叫做自慰不是嗎？至於對於未來的保證以法律系來說真的不想其他系可能會有企業來學校挖角你只能靠自己努力就算今天學校資源再多老師再優秀你不下苦心你也只是當個只會自慰的小丑就算今天學校資源少靠著自己下功夫在這領域也是能闖出一片天畢竟國考是國家公平選拔人才和什麼企業愛不愛用無關推文在那邊台政北東輔的我是不知道排名依據是什麼錄取分數?資源?錄取率?國考錄取人數?成立時間?風評?師資?對社會貢獻度?我想每個依據對於結果排名都會不一樣吧但是也毋須討論因為回歸前述到底干你屁事?干你的未來什麼事?還是好好靠自己比較實在--所以可以因為這樣去評斷一個校系廢?參考歸參考但是到底跟你未來成就有什麼關係?我說實在的如果很容易被環境影響那別唸法律了定力不夠自發學習力不夠不適合抱歉116法律嘴砲肥宅王上鉤了抱歉本人102年指考國英數乙歷地公6科總分528台政法律應該都是穩上給你當參考還有北部補習班資源也相對豐富60左右甫成立12年偏向小班制噢學姐啊晚上一起玩許育典很勵志想講清楚點靠杯噢XDD我全篇哪一句話否認讀台政價值了？我沒有否認任何學校的價值要表達的是沒有一間學校的價值該被否定也沒有人只會因為學校的價值而成功我還知道你只能是人跟不是人噢厲害吧

