https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452739423.A.71B.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 誰才是雨衣的霸主
Thu Jan 14 10:43:32 2016
消費者剛滿18的時候撿便宜買五百多的雨衣長的就是雨衣醜死了還很悶熱防水效果很差穿幾次就換掉了後來改穿天德R2褲子有鞋套很方便不過那個鞋套好像是給速克達用的...後來我默默把他拆了天氣冷的時候很好用穿上去不悶而且完全不會冷每次去武嶺必穿就算下雪穿起來效果超好不過最近在看夢工廠防摔衣3000就防水透氣還有防寒內裡感覺cp值超高再搭配他的褲子跟車靴不就飛天了誰才是雨衣霸主有八卦嗎----小飛俠我不能穿阿不要啊qq我都用右手T_T就射了自自的國軍的到底多慘真的很好奇反穿幹嘛...所以國軍的雨衣是外面下大雨裡面下小雨了喔為什麼是今天感覺狗鐵絲不錯的說用爆炸貼比較好還有很多圖案我不是古人阿QQ下一件有在考慮感覺滿不錯的哈哈握手原來如此感謝大大的分享可是錢包會哭哭台中工業區我可以有R3給打檔車用的R2就像我說的你會含淚把鞋套拿掉單賣上衣的話我可以我覺得現在的上衣有點小沒辦法背包包

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452739453.A.F0D.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] KMT再打媽媽牌　「想誤導孩子先過我這關
Thu Jan 14 10:44:10 2016
一樣是用溫暖色調的視覺背景，一樣是從人們平常生活的街坊裡面取材，但國民黨與民進黨的CM有一個關鍵的不同就是，國民黨廣告論述一定有一個大前提是：人民中有一個區塊是笨蛋，而民進黨是要煽動這些笨蛋牟利的大魔王；國民黨的支持者是保護笨蛋不被利用的大英雄，而且是被辱罵，不被諒解的大英雄。之前的五年級篇，還有昨天的媽媽篇，都有這樣的味道。而且身為一個南部人，我不否認我對媽媽篇廣告中使用的一些符碼更敏感。裡面有一望即知是公教住宅格局的環境，台北一零一、松機、快速道路等這些只屬於台北的地標。雖然廣告不言軍公教，但看的人不難嗅出一種感覺，就是國民黨的廣告把五十代的軍公教媽媽塑造成「為孩子把關」的大英雄，但沒有落在這個階級裡的，就不免被劃分成笨蛋那一區了。民進黨的廣告不會去把人民當中劃分出一塊，把他們定義成笨蛋，然後自以為是地去守護這些他們定義的笨蛋。民進黨的廣告論述裡面，更多是把主角放在人民身上；蔡英文只是一個接收人民意志並將之詮釋的客體。當然你可以說，蔡英文太沒有霸氣，沒有那種兩蔣時代獨裁者的光芒。但，我們老百姓在這些廣告裡面更像個主角，不是嗎？更簡單地說，在民進黨的廣告裡面，人人都是英雄，而人民裡面沒有笨蛋，只有一些更普遍的特質－對故鄉的鄉愁與對未來的盼望。所以兩黨廣告風格的差異，其實反映的還是背後基本邏輯的差別：國民黨是威權的，價值觀是由上而下的，是不鼓勵人民自由去探索真相的；民進黨是反威權的，價值觀是由下而上的，是鼓勵人民自己去思考的。純粹是就廣告論廣告，管見之處請大家不吝指正。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452739835.A.EE4.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [問卦] 替代役是不是既得利益者才被攻擊
Thu Jan 14 10:50:33 2016
我覺得替代役被噓真的是冤枉!替代役老實講就是去幫政府工作，而不是當兵而當兵就是當兵，這無庸置疑吧!大家也都不會反對但是大家走想過嗎?到底是出社會工作比較辛苦還是當兵比較辛苦我問了很多人它們都說當然是出社會工作比較辛苦連我爸當三年兵的也都覺得工作比較辛苦那既然如此為何遇到替代役=出社會工作卻會比當兵輕鬆?這樣不就是又謬誤嗎?反而當兵才是輕鬆的，問過很多朋友它們都說當兵就掃掃地，晚上看電影吃雞排所以去當兵的才是既得利益者挾帶KMT的嘴臉凌辱替代役--

