https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461940667.A.DED.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 手部看出年齡的可靠性高?
Fri Apr 29 22:37:42 2016
各位好剛剛邊洗澡邊算電子學時突然想到之前認識一個朋友對女性手部十分著迷他曾經透露他最喜歡參觀藝術展特別中意的是蒙娜麗莎的微笑他說依照那幅畫手部陰影表現與肌膚色澤和皮膚紅潤程度下去分析當時的蒙娜麗莎大約24歲本人倒是看不出來只看到肥厚的手來推斷大概家境不錯母⊙的機率頗高之前看到洗碗的大嬸手部幾乎沒什麼皺紋而坐辦公室的可愛秘書手部粗糙不堪有手部推斷年齡的掛嗎？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461940730.A.92D.html
ILike58 (小菊花)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌1挑35　嗆霸佔主席台藍委下來辯論
Fri Apr 29 22:38:47 2016
不過怎麼聽起來就是KMT的素質太差沒人敢叫板？你說以前DPP佔領主席台，我想那時DPP本來就弱只好不得不，不然誰知道會被KMT塞了幾條賣身家的，KMT有能人早就每次開記者會跟你講道理，不會就那幾隻沒做事業的出來喊些不知所云的內容，今天這是黃國昌的個人特質不跟你在那瞎耗，想想為什麼他會跟DPP走在一起，DPP光那群不分區，有點常識也知道就物以類聚，Kmt真的還是旁邊玩沙好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461940951.A.F5D.html
Elilai (緬梔花)
Gossiping
Re: [新聞] 帛琉大旱 盼台日援助
Fri Apr 29 22:42:28 2016
手機排版請見諒。我在帛琉工作，首先謝謝願意關心這件事的鄉民大概三週前，帛琉開始間歇性降雨了，但還是不夠科羅的居民使用。直到最近一週開始有連續降雨(而且是大雨)，才開始有“雨季終於來了”的感覺。原本科羅只能分區供水，一天三小時(來的水還不見得乾淨，我曾經趁供水時間趕著洗衣服，洗完掀開洗衣機蓋子一看，裡面全是土)，我把浴缸儲滿了水舀來洗澡、盥洗；因為洗菜不方便我得天天外食(帛琉外食一餐十鎂叫平價)，飲用水必須出去買。但昨天水公司已經發出新公告，改成早晚各供水四小時。那種“我活下來了”的感覺真的很難形容阿～但因為氣候問題難解，大家現在還是不敢太樂觀，只能一方面祈禱再多下點雨，一方面盡量審慎用水了。我現在好期待下個月休假回臺灣的日子阿～補充：相對於科羅，大島上的州就沒那麼災情慘重。有的州有井，首都美律坵還有全密克羅尼西亞最大的淡水湖。但因為沒有牽到科羅的管線，因此之前乾旱嚴重時只能用消防車去載水來給連供水時間時都沒水的管線末端村子取用。最後來個卦：前陣子風傳愛萊水壩到科羅的主要輸水管線漏水嚴重，一天能漏掉四萬加侖(約十二萬公升)(另一說是50%)的水。想想這些水要是沒漏掉，也許大家可以不用過得這麼辛苦……但總統上報否認，說是聖嬰現象的錯。然而，帛琉年底就要大選了，有人說要是總統認了，那連任就免談；但也有人說這說不定是競爭者放出的謠言……無論如何，活著的感覺真的很好！多想兩分鐘，你可以不要自殺。供?。和--我是沒聽到或看到什麼官方表示但是好像有飲用水運進來相對於1998年那次的旱災美軍還把營區裡的海水淡化機搬出來讓居民排隊取水了這次還沒到那麼嚴重所以我看周圍帛琉人好像也很處之泰然給個例子:大約一年前帛琉電信公司(PalauTelecom)去幫大使館的網路升速升到多少呢?1M你沒看錯就是從512KB升到1MB而且這1M還是所有館員分享著用的不是一人1MB喔>.^此外帛琉的網路不是纜線是關島(?)來的衛星訊號所以很吃天氣只要雲太厚或是下雨天網路就會斷線而且是全境斷線包含銀行醫院學校警察局全部你能想像下大雨時提款機也不能用嗎?骨子裡只喜歡日本鬼?美國爸爸表示:我不否認帛琉政府成天跟臺灣要東要西的但他們也不是只對臺灣這樣(大使館當然也不是照單全收)帛琉很清楚自己在太平洋上重要的戰略地位美國日本也都是很積極拉攏的從另一方面來說帛琉太小資源太少除非過著亞馬遜叢林裡的原始生活他們什麼都得靠進口一個月了不起四五百鎂的薪水幾乎一半花在嚼檳榔上(島嶼文化不評論)你要他們如何只靠自己就能發展經濟?好不容易能靠著自然生態增加收入他們能破壞嗎?搬石頭砸自己的腳?此外撇開政客不談帛琉百姓其實是很喜歡臺灣人的陌生人只要聽到我是臺灣人無不感謝我們提供的農業醫療獎學金造橋鋪路的援助尤其越來越多中國觀光客投資客進來後更是如此(帛琉減班事件有些鄉民應該還記得)所以不用這麼憤慨

