https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947193.A.C2D.html
WilliamXZ (浮游少年)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 20:53:11 2016
說到這個魯肥宅我也有經驗有次坐公車到了某一站有個年輕媽媽抱著個小小孩上車坐在我前面兩排的位子上媽媽抱著小孩結果才開車沒五分鐘就哭了當時車上還蠻多人的年輕的媽媽開始安撫小孩結果完全沒用越哭越大聲這位年輕的媽媽只好轉過頭對著大家道歉眼中似乎還泛著淚光之後便對司機說～不好意思～我下一站就下車好了還沒等司機回應坐這位媽媽旁邊的阿婆就說～免啦～嬰仔攏安餒～但餒丟後啊！而坐這位媽媽另一邊的年輕小姐跟著說～沒關係的然後開始逗起小孩我一邊看著這位年輕的小姐做鬼臉一邊偷偷的拭淚這是人性善良的光輝啊！！！結果在大家的努力之下小孩終於不哭了媽媽開心的把小孩面對自己抱高高～像是向車上的乘客說～謝謝大家！小孩也因為被抱高高而咯咯笑此時我看到小孩的笑容也覺得感動無比心中冒出個念頭：身為魯肥宅也該幫幫忙！於是我在與小孩對到眼的時候做了個鬼臉想讓他更開心！沒想到小孩一看到我的鬼臉就又大哭了起來年輕的媽媽說～哎喲～怎麼會這樣呢～開始又手忙腳亂了起來這時我的眼角餘光看到先前那位做鬼臉的年輕小姐瞪著我於是我提早了兩站下車走回家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947393.A.118.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 20:56:29 2016
說實在的，我知道講這些話又要被說政治不正確了但看這幾天的討論，還是氣不過，只好出來罵一罵講真的，甚麼小孩是社會的資產這個論述就不要拿出來討論了因為就算少子化，依照我們人類一直進步到今天的智慧我們還是會想辦法平衡財務槓桿的今天養小孩，確實國家有責任但國家有責任，並不代表每個人都有要包容你當然，我並不討厭小孩，甚至可以說我是一個熱愛小孩的人但是請看看部分小孩的爸媽本身有多沒有水準除了嬰兒車亂停，停在公共道路上面之外小孩子哭鬧時，他們的態度又是如何?是嘗試解決問題?還是無奈的兩手一攤?讓我講幾句真正難聽的話，請玻璃心們自己小心這經歷不斷發生在我的生命經驗當中當我選擇走到高級咖啡廳之時，就算有著一兩歲的小孩子他們也都是安安靜靜的坐在沙發上陪著父母即便有一時的吵鬧父母總是有辦法在很短的時間之內解決問題這同時也發生在高級商場、藝廊、冷門博物館我不知道他們怎麼辦到的，但事實就是這樣總不會那麼剛好有教養的家庭生出的嬰兒都正好那麼有教養吧而這經歷當我轉往另一個領域之時，總是感受得特別深尤其是非常大眾的展覽、特賣會、星巴克這裡的小孩簡直突破極限，各種吵鬧爸媽當然會想要嘗試去安撫但多半的結果都不是太好當然這其中的道理我不懂，只是剛好我遇到的都是這樣嗎?不好意思，就我看來小孩是會學習父母的有一次我搭上公車，一個爸爸很霸道的推進他的嬰兒車連基本的問候都沒有就用車子的輪子迫使我讓給他我所佔的位置連個基本的眼神示意都沒有這種沒禮貌的行為，會養出怎樣的孩子我太清楚不過了果然幾分鐘之後小孩開始哭鬧，爸爸當然束手無策那時正好是台北市下班人潮的六點南京東路292上面而他就讓小孩這樣的胡鬧真是可喜可賀有一天，我回家問我爸媽，請教我小時候的經歷幸好我得到的答案沒有讓我自己崩潰我從小就不會在外面哭鬧，讓我爸媽難堪這點，讓我到今天都很欣慰--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947549.A.6BC.html
cc02040326 (茶包)
Gossiping
Re: [問卦] 失語症？
Wed Apr  6 20:59:06 2016
引述《butaewb(大頭)》之銘言：大家好IisPT,PTisI這個我知道中風的失語症來說大致上有兩種基本上都是MAC就中大腦動脈和左大腦半球受損有關第一種是聽的懂,看的懂,可是不知道怎摸表達跟有口難言90%一樣這是Broca's(大腦44,45區)壞掉對了偷偷說通常這種也不會寫字所以不要想說拿筆給他寫就好這麼簡單再來第二種是看不懂,聽不懂，可是能說話簡單來說就是答非所問這個的話是wernickes(大腦22區)壞掉阿這個吼很好玩哦！他看不懂你寫什麼就是失讀剛好跟上面相反最後還有一個是上面兩個加起來的不忍說明算惹打一堆一定沒人看QQ剩下給別人補充--你一定沒看過小孩不笨這種去ㄋㄞ學長丟給他就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947576.A.D3F.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 有沒有 556 的八卦？
Wed Apr  6 20:59:31 2016
小時候最喜歡看KERORO軍曹裡面有一個軍曹的從小玩伴宇宙警探556表情只有一個只有妹妹拉比可以讀出他的喜怒哀樂還把薪水全部拿去買彩色組合櫃有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459947666.A.4A4.html
gaytsis (魁奇斯)
Gossiping
Re: [新聞] 【1949年歷史上的今天】四六事件槍決7學生
Wed Apr  6 21:01:01 2016
不但課本上沒有可能有一些內幕也是很多人不知道的傅園與傅鐘矗立在台大校園裡，那是對台大學生最荒謬的一種嘲笑；1948年的那天，傅斯年對陳誠說的話並不是只有「如果有學生流血我要與你拼命」這句，真實的內容如下：同一時間，台北高校第一屆學生會長周慎源被逮捕了，然而儘管，押解經過當時台大學生宿舍（現在的金華國中）時他還是認出此地，於是高喊救命，在裡面的台大醫科學生聽到救命趕快跑出來，一看是周慎源，於是幾十人奮力將他從特務手中救出。此時在台北高校的學生早就得知周慎源逃脫、以及他們的校長：，正在準備抵抗。他們從地餐以及房間將所有的桌子椅子拖上來堆在門口，要阻擋黨國軍進入。雖然時間被拖延了，但黨國軍依舊衝入宿舍，而學生則朝他們丟鍋碗瓢盆。周慎源則在廚師的幫助之下，躲在地餐的天花板裡面。躲在地餐的天花板並無法讓周慎源感到安全，他想知道事情怎麼樣了，於是據說他未經偽裝，直接在台北高校的校園裡走動；當時。周慎源就這樣在他們面前走來走去，那些傢伙也沒有發現。　　周慎源從此開始逃亡的日子。直到1951年十一月，周慎源在桃園中路茄苳溪橋附近出現，四六事件之後的台北高校被國黨當局勒令停校，所有的台北高校學生被迫失去學籍，理由是「待整頓清楚後再行復校」，而校長謝東閔也被撤換，取而代之的是劉真；重新復校的台北高校被改名為「國立台灣師範大學」，學生們以為自己終於可以完成學業的時候，進入學校卻發現校內多了一大堆陌生臉孔，而他們就自稱是師大學生，同時還有一大堆穿著軍服的傢伙在校內走動，他們自稱是保護學校安全。甚至也多了一些「新」老師。從那天起，幾乎每週都傳出有學生或是老師消失不見的消息，也從那天起，就有了「教官」、「職業學生」與「抓耙子」等名詞。而全台灣所有的高中與大學也正在發生同樣的事，直到今天未曾改變。--

