https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427310791.A.B5F.html
oijkue (梓喵買醬油4)
Gossiping
[爆卦] 內湖山老鼠Google拍到了 興善宮也是違建
Thu Mar 26 03:13:07 2015
轉載自BillyPan潘建志醫師部落格,查一下山老鼠應該沒op算是目前最詳盡,也最有可能的調查報告漂流木事件演變至今眾所紛云，各說各話。但真相只有一個，且讓科學証據還原真相。不知來源的大木頭運到內湖，必需用大卡車。當初能運去為何之後運出來還要開路?因為放太久，原來的路變成荒煙蔓草了嘛。有圖有真相。先看地理位置:(以下所有的圖若看不清楚，請點一下圖，再按右上角【原始圖】可放大)爭議地點就在慈濟內湖保護區旁邊，高嘉瑜和里長洪美惠感人參戰。其它人呢?當地立委蔡正元呢?山老鼠說這批林木是要捐給汐止興善宮的，汐止興善宮距案發點只有1.9公里，位於『山坡地保育區林業用地』，又是宗教團體的違建，哎。違法開路偷運林木點和慈濟內湖園區都是保護區。一整個就是台灣山林環境的悲歌，也是現在缺水的重要遠因。查明真相，是為了子子孫孫。從歷史航照圖()，我們可以看透整個事件的發展:民國91年，現在的『違法開路偷運林木點』，就被開闢出來。當時路開的很完整，卡車可以從大馬路開進"王"(加一劃)的木材藏匿場，當時還沒有堆放木材。(這裏圖小看不清楚，下面的圖會放大說明)。絕非民國98年的莫拉克88風災的漂流木，大家別被山老鼠欺騙了!這批木頭很可能有問題，所以偷偷存於於此，一時不敢變賣，但時間久，原先開的路就開始長草長樹了。民國98年，草木開始生長:民國100年，小樹長出來了。民國102年，原先民國94年的進去的路和木材藏匿場因草木自然生長在航照圖上已經被蓋起來看不到。但藏在裏面的珍貴木頭還在，那怎麼辦?當然要再開一次路才能用大卡車運送出來啊!為何區長會被收押?是因為用公款為私人開路，而且在保護區。但有意思的事情來了，我查過，木材藏匿場王字型那邊是私人土地，可是靠馬路入口處大湖土地公廟附近是國有地。這條把林木運出來的路要開，就不能經過大地工程處(市府單位)，而要區公所自已來!有趣的是Google街景圖，拍到了2014年1月測量人員在現場工作的照片。好奇的網友可以點聯結看下()以上說明解決為何要『違法開路』和『山老鼠運木材』間的關係和邏輯。一定是相當有價值，違法偷採珍貴的林木，才值得如此費心思存放，而且放這麼久不敢動，然後要運出來的時候還要不惜大費周章打通公務環結。內湖區長林世崇在2014年7月開通這條路，挪用經費，未做環評，而且完全知情，因此已被收押:但案子還沒完，我們再詳細看放大的歷史航照圖:更早的民國83年，那片算是旱地。不可能有年代久遠的木頭，當然絕不可能有紅檜。民國91年，木材藏匿場已經開好了。路也通，但木頭還沒運進來:91年的航照圖上可沒有!記住，這種大木材一定要卡車才運的動，人力是不可能搬動的，也不可能是從附近的山來砍來的。民國96年，還在!民國98年，旁邊的小樹雜草長出來了，航照圖上木材堆已經快看不到，但右上方的依稀可辯識。民國100年，山老鼠們念念不忘這些寶貝，有進去再開墾整理一下。那幾堆木材若隱若現。民國101年的航照圖，右上角的木材堆意外的很清楚。雖然變成有點綠色，但長不出樹葉，是砍下的木頭。這堆木材影像再加以處理放大看得更清楚，一根一根直直的。民國102年，看不太清楚但右上角還是明顯有木材堆。整個路被山林復仇長出來擋住了，所以才要再花100萬開路進去挖寶啊!我用地圖的測量工具量了一下，堆放的木材長度可達5公尺。價格應該不便宜。空照圖可以定義精密的經緯度，我把幾個看起來像木頭堆放點的地方標示出來。(說不定這幾個點還有些木材未被移走)，樹種可確定，不管是紅檜扁柏都可以查出來，也可和三義的木頭比對，這叫科學辦案。這是逆轉山老鼠們的的關鍵。官方航照圖有法律效力。檢察官從這點追問審訊下去，把抓起來的內湖區長林世崇逼問一下，突破山老鼠說詞，整個真相就可以明朗化。這是被移走時當日拍下來的木材(洪里長站在現場)，長度和直徑接近94年航照圖上的規模，真的有點綠色。這是被偷砍下來的珍貴木材，不是漂流木。3月12日當日的報案記錄，市府員工，林務局最後是這片『木材藏匿場』的所有權人追查。開路入口點是:大湖土地公廟:0507碧山路一小段417，這塊是國有地也是保護地。整片地的地號分別是:8,9,12。重點的『木材藏匿場』的王字型地區，地號是4號。屬於私人土地:這塊地幾經轉手，又有分割繼承。地籍資料調出來如下:可以查一下土地的所有權人知不知道這片保護區土地的情況，這事牽涉到區公所的公務人員，甚至警察局長的官位，我很擔心柯P市政府下面的官員警員就不認真調查，要給柯P難看。這兩天媒體爭執三義的木頭，問題是那批木頭可能早被調包。討論公文，但公文很可能也是移花接木，真相或許在幾天後媒體不討論就丟失了。而柯P和高嘉瑜甚至會受到反彈指責，所以就利用看診跑行程和上通告的空檔做這次的追查。先前我臉書寫了蘋果也報導，幾張圖也給寶傑和宅神在節目上講，但細節還是自已寫比較清楚。歡迎網友記者轉發分享，圖文儘量拿去用沒關係。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427366089.A.879.html
yadain (萬分之一)
Gossiping
[爆卦]我是向蘋果日報投訴今天上頭版的鍾先生
Thu Mar 26 18:34:47 2015
我是向蘋果日報投訴今天上頭版的鍾先生男會員破財告黃立成詐欺老實說我根本就沒有想過水果日報竟然會拿來上頭條，所以這真嚇到宅宅我了，素人我今天整個上午都被電視台媒體狂call希望聯訪但我並不想紅，所以拒絕了前述的採訪方式會這樣想踢爆這個軟體，純粹只是氣不過他們持續用這樣的方式讓更多人像我一樣花錢卻有受騙的感覺所以我認為既然我已經拋了這個磚，或許可以做一些更有意義的事，而非只是純粹不爽洩憤我們應該要討回公道我本身其實是一個長期潛水的鄉民(真的我也太蠢讓大家見笑了orz)下午有一一拜讀了大大們精闢的留言發現大部分以為我是要個人求償兩億這真的誤解我了，也許報導沒說清楚其實我希望的是能號召那些在ios或googleplay上給負評和認為受騙的幾十萬用戶(當然包括正在八卦版潛水並曾經受害的鄉民)「共同求償」兩億元並不是我天生愛多事，大家也看到動新聞報導，黃先生也說五十萬人就我一個人告似乎完全不把這當一回事可是事實上大家可以看到ios與googleplay上有很多人都表示有遇到跟我一樣的狀況只是大家因為沒資源所以鼻子摸摸認賠了事經過上午這件事，我有找法律背景相關的朋友請求奧援現在有律師朋友願意協助我幫大家整理資料一同追究和求償所以我鼓起勇氣po這篇文是希望有更多受害人站出來不管男生或女生願意提告的受害人可以寫ptt站內信或email給我:a09653840301@gmail.com為了伸張正義:推文前一百位願意出面伸張正義的網友發雞排一份!!希望版主幫忙此篇置底幾天!謝謝

