https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529106.A.CC4.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣集團詐騙全世界近年從海外帶回6000嫌
Wed Apr 13 14:31:41 2016
　　台湾《中华日报》20日的社论说，电话诈骗是台湾隐藏最深、为害最广的犯罪行为，几乎没有一部家用电话、没有一部行动电话没有接过诈骗电话或简讯，受害人不知凡几，受骗金额多到难以统计。犯罪集团最近几年来在台湾行骗逐渐“败市”后，移师东南亚或者中国大陆作案，真是台湾之耻。两岸应根据《共同打击犯罪及司法互助协议》严打严缉电话诈骗集团，以洗刷耻辱。　　台“警政署”刑事局表示，从2009年两岸共同打击犯罪及司法互助协议签署生效后，至今年2月28日，两岸共同侦破重大跨境诈欺犯罪案件计56件，查获5557人，其中台籍嫌犯3344人、大陆籍嫌犯2162人、其他国籍51人。　　（本报台北3月24日电）你娘卡好，這六千人台灣人只有一半，有兩千多是26怎麼媒體報導就全部犯罪都變成台灣人?媒體記者加油好嗎--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--故意留簡體的，這是出口轉內銷。旺旺叫報導，經過聯合報加工連自由都一起廢旺報=>人民日報海外版=>聯合報那也不能單獨"居功"..這不是馬英九願望的兩岸攜手共存共榮?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529234.A.52D.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼KID會紅呢?
Wed Apr 13 14:33:52 2016
小馬比較不清楚人帥應該重心都在自己演藝圈外的事業吧Eason比較可惜努力常常不到位比較習慣被指揮的角色在敢玩之餘還是要有點分寸像是他在康熙節目上當眾吐水在曹西平的臉上至於Kid在這兩年大量的累積知名度粉絲也是越來越多就是因為他非常的努力真的非常非常努力跳個題外話吳宗憲以前號稱棚內之王主要是當時主持天才bangbangbang吳宗憲又接下我猜和Jackyshow正當紅的時後這些大多節目都是棚內當時常被拿來跟胡瓜相比而胡瓜在棚內外都有相當好的收視率人往往在一個方面得到第一後別人又會指你另一個方面不夠好吳宗憲隨後在2000年時就開了像是食字路口的單元主打戶外棚外的節目累積了大量棚外綠影的心得而這個心得在開綜藝玩很大後就一點一點的教Kid回到主題當初吳宗憲跟Kid搭配的時後主打就是老少配這個做法主要就是要讓吳帶主線去凸顯Kid自己認真的一面也讓其他藝人自己發揮個人的曝光當要奔跑的時候吳就偷懶慢慢走Kid就拼了命跑這個對比就是吳刻意做出來的觀眾因為已經很熟悉吳當然不會因為這樣表現苛責但是卻讓Kid的表現變得很出色帶領黑隊其他藝人拼命衝當Kid照關主的規則往下走時吳就來個協議增加會外賽耍耍賴為了要拿球為了贏比賽這時就是要Cue到Kid讓他有不同的表現給觀眾深刻印象剛才的題外話中教的東西有一項吳曾經有說過就是他很希望也很在意的就是要在每一集的節目裡留下一個亮點讓觀眾看完之後都會覺得很有趣的或是給觀眾印象深刻的畫面當吳已經做球給Kid不夠努力的始終都接不到這就是為什麼綜藝大熱門觀眾的印象都是LuLu因為她比較接的到球點到為止Kid為了要讓觀眾有印象做了很多很瘋狂的舉動喝金馬桶的水吃草泥馬的便便裸跳水喝洗動物的水有些動作是re好要做的有些是臨時決定的但是如果在rundown前沒有做好這個準備機會到你手上也會變成很沒有亮點的畫面大概就是這樣--年輕世代闖演藝圈有時候瘋狂也成為一種特色囉Kid外號叫瘋面仔XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529301.A.150.html
junseimika (masa)
Gossiping
Re: [新聞] 楊千霈被酸愛挑豪門？　友爆內幕「是豪門
Wed Apr 13 14:34:59 2016
酸宅真是莫名其妙來看台女怎麼說男追女的終極奧義：「有機車是簡配、TOYOTA是基本款，賓士是升級版？」車越好越加分！前陣子，我和兩個朋友舉辦完一場社群相關的講座以後，相約loungebar慶功，夜晚時分，幾杯黃湯下肚，我們談論的主題漸漸演變成了愛情。男性朋友阿班今年35歲，自從大學時代發生過的一次烏龍就改變了他對感情的看法。20出頭的時候，他總是騎著一臺破破爛爛的小綿羊上學，有一次他跟朋友出遊，拿出車鑰匙上面有個賓士標誌，身旁損友開玩笑說：「你都開賓士出門啊！」這句玩笑被很多人知道了，但半真半假的流傳出去後，很多人都誤以為阿班開賓士！這個美麗的誤會也瞬間讓阿班從「普男」變績優股，很多同班女生開始圍繞在身邊向他示好，他也因此得到跟心中女神約會的機會。可惜好景不常，當他與女神第一次出遊，騎著那台小綿羊前往接送，女神看到他的小綿羊而非賓士時，雖然保持風度，但回來以後，就再也沒有約會出去的機會了。阿班從績優股又變回了普男，原本環繞在身邊的女孩也不見了。這件事對他影響很深，從此之後打定主意拼出一番事業，買一台屬於自己的賓士車。cwundervisuals/GettyImages有了賓士以後差別在那？過了十多年，阿班終於擁有了一臺賓士車，但大概酒喝多了，他告訴我們：「開賓士和開TOYOTA還有騎車，真的都有差。」我和同桌的女生Joyce互看一眼，我們當然知道有差，但差別在哪裏卻是從沒想過的。阿班無私地分享自己這十幾年的心得。以前20來歲時，身邊接觸到的都是學生，男女雙方經濟尚未獨立，絕大部份的男生什麼都沒有，只有時間，所以遇到心中女神只能噓寒問暖、溫馨接送、付出關懷甚至天天買早餐，就為了贏取芳心。這時候對女生來說，有機車是簡配、TOYOTA是基本款，賓士是升級版；有車才可以稱之為男人，脫穎而出。可是30歲過後，周遭接觸的男男女女大多經濟獨立，需要的不再只是一輛車，反而是陪伴和體貼，只不過若真的抽不出時間陪伴，也有別的辦法滿足對方。「什麼意思？」我問。「就好像我情人節要出國工作，沒有時間陪她就買了潘朵拉手鏈送她；紀念日突然臨時加班，為了表示歉意，我又買了MarcJacobs包包給她。她開心我也開心……」阿班的話還說完，就被一旁的Joyce打斷，說：「那是因為你都是追20幾歲的小妹妹！」cSebOliver/GettyImages30歲以後的女人要什麼？Joyce今年34歲，剛閃電結婚，從小就是資優生，家世背景好長得又漂亮，看似挑不出毛病，但就是假假的。她白了阿班一眼說：「女人才沒有你想像中的膚淺！我們要的才不是名牌包包和手鍊咧，我們要的是體貼和陪伴。」「體貼和陪伴？但你老公不是小開嗎？」我試圖戳破盲點，不想聽剛剛跟富二代閃電結婚的Joyce大放厥詞，坐在對面的阿班幾乎忍不住幫我拍手叫好。「拜託，你以為男人有錢就能讓我跟他在一起了嗎？我選擇他是因為他很體貼，對我很好，很關心我，天氣冷了讓我多穿一點，天氣熱了會搶著替我開冷氣。有錢只是加分條件，而不是必備條件，懂嗎！」「體貼關心是必備條件，錢只是加分條件？」我持保留的態度，問：「那如果你老公的經濟條件很差，可是對你很好也無微不至照顧你，你還會跟他閃電結婚嗎？」「呿！」Joyce發出了一個語助詞，反問我們：「如果有兩個人條件都一樣，也都是你的菜，對你都好，唯一差別是一個女生月賺2萬，另一個賺10萬，你選誰？」我還沒回答這個問題，但阿班已經傻傻地搶著回答。「客觀來講是應該是月入10萬的，因為至少雙方經濟能力相當，要一起出國旅行、享受人生比較有相同的價值觀。」「那就對了，我的道理也一樣。我老公跟我的經濟能力匹配，可以找到收入好、條件佳、對我又好的男生，為何要去選另一個相較之下經濟能力沒那麼好的呢。」Joyce接著說：「我可沒有拜金，因為我經濟獨立。而且你們應該畫一下重點－不管要追幾歲的女人，體貼關心都是必備條件，經濟能力只是加分條件。」總而言之，人比人氣死人，以Joyce開出的條件，雖然貌似不過份，但真的要符合的人絕對少之又少，大概也只有「有錢又有閒」的富二代才能滿足了吧。我不想評斷她的價值觀，因為價值觀沒有對錯，只有認同與否。只不過，回歸現實面，每個人一天只有24小時，你把時間花多一點在工作上，就勢必得要減少跟另一半的相處時間。也許真正的重點不在於金錢，而是就算擁有了夢想的名車，就算滿足了物質慾望，還是不該忘記多花些時間在愛你的人身上，因為那些體貼和關懷，才是人與人長久的相處之道。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529337.A.2B5.html
djviva (淡定~ 穩中求勝)
Gossiping
Re: [新聞] 「怨懟和仇恨只會讓邪惡滋長」小燈泡爸
Wed Apr 13 14:35:34 2016
怨懟與仇恨的確不是解決問題對的方法，還很容易讓邪惡在心中滋長愛與原諒若能讓人心中獲得平靜，那就去愛去原諒吧但別忘記，愛跟原諒也只是讓受害者＆受害者家屬獲得心中的平靜加害者之所以施暴的問題，一˙點˙都˙沒˙解˙決你可以不怨懟加害者，可以不仇恨加害者但加害者只要是個人，就必須為自己的所作所為負起責任，刑罰上的責任所以說愛，去愛身邊重視的親友，因為這次喪女之痛更學會了珍惜但原諒啥？加害者對小孩子施暴後什麼都還沒做，就直接原諒是哪招？？？這是鄉愿，是消極的不去看事情--清晨霧一般的思念,清新double,美麗double,捉摸不定double...--是你在腦補吧,文章好好看過之後你會知道講白的就是燈泡老爸憑什麼原諒這個瘋子又在大家都有責任...干我屁事阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529830.A.AB0.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是喜歡911歌的人都很台？
Wed Apr 13 14:43:47 2016
關於台客其實是被簡化了啦其實以前最早是說土台客偏義複詞不是說台客是強調前面的"土"大概後來的人都很懶就簡稱台客久而久之~~~所有的台客都變成這種有點戲謔的意思，不過這說法也做古很久了啦現在誰會在意這個，都碼只會說你像26。除非台灣再沉下去不入流，不然這些詞以後都沒啥意義了。--恩這個是新一代土的代表直業元素能力破表了只能土土土

