https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296452.A.D1F.html
allure1 (allure1)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 民進黨--國會議長中立化
Wed Jan 20 21:27:29 2016
議長由多數黨議員選出，多數黨議員來自黨的支持選舉。無論議長怎麼裝路人，裝無辜，都迴避不了黨意與民意的權力形成。因此要在乎的應該是議事中立的國會自治規範，不是議長退出初多數黨運作，制度比人性還可靠。而要求國會議員違背黨意，是一件莫名其妙的事情，明明就是政黨提名選出來的議員，你怎麼會批評他違反黨意？更別說不分區立委完全是靠黨提名。真正的原因在於，過去一直靠腰黨意立委，真正的原因不是多數黨控制國會議員，而是總統兼任多數黨領袖，而恰巧那個長期的多數黨有錢的要命，議員選舉都靠它。所以多數黨稱霸國會，與總統同黨時，就變成橡皮圖章。台灣習慣讓行政權領袖兼任多數黨領袖，現在反過來要求多數黨議員不要服從黨意，這在根本上是很弔詭的，如果多數黨議員沒有一樣的立場與觀點，當初他們根本不會入同一個黨。那麼，我們真正想幫國會切割的，不該是多數黨，而是行政權的干擾。也就是說，應該先退出政黨運作的，不是國會議長，而是行政權領袖(民意上行政首長是閣揆，但全台灣都知道是總統)。如果立法權與行政權的領袖是同一人(國家元首兼任多數黨領袖)，無論議長有多中立，都不能解決目前『直選總統的內閣制，啾咪』的鄉野奇譚（根本民選皇帝制），也不能真正滿足憲法三權分立的原則。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296483.A.719.html
grayyoyo (gray)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 21:28:01 2016
司令部改到QQ去了有強者願意加入嗎??目前直播都已經被官方ban掉了...只剩文字直播===讓我這個每個月都要去26的台灣人教你首先先下載qq然後打那個號審核你就隨便複製個帝吧出征寸草不生脑残不死圣战不止之後它們好像很怕有內奸群名片的地方要改成根据地★你的id大概這樣吧有好笑的我在發出來不過看起來都是一堆87不知道目標在哪怎麼翻牆還要問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296530.A.77A.html
IOP14759 (人稱小白龍)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 21:28:46 2016
逛了一下平時看球的貼吧有吧友在討論其實想法都是差不多的，就是一群屌絲(魯蛇)在網路上自慰高潮一直覺得帝吧心智年齡很低很蠢但是人莫名其妙多以前他們就是靠爆韓國藝人貼吧來自爽的結果這次爆fb根本不痛不想反而被看破手腳--主要是我關注的球隊近年成績比較差，沒啥小球迷所以球迷年紀都比較大，看貼吧的小朋友就覺得很不成熟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296656.A.818.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲
Wed Jan 20 21:30:46 2016
今天在是太好笑了有一群牆國人翻牆出來秀下限不過也因此有靈感寫了一篇小故事么么是天朝動物園中的明星熊貓，每天在他眼前經過的是無數的人們，自小從動物園長大的他從來只知道每天有一堆人要從他眼前經過，並且會不斷有食物供應給他，此外，還會有定時的美女給他上，若他堅持不允，還會有人求他交配等等的事蹟，因為以上種種的原因，，非但有東西吃還有妹子上。有一天，么么跟住在他附近的壯壯聊天，壯壯是個人氣沒那麼高的動物，還要跟其他動物分享空間才能博得一些喘息的空間。么么問壯壯怎麼看這個世界，壯壯微笑了以後，向么么說這個世界很大，而這個柵欄是拿來保護外面的人們，畢竟么么與壯壯的力量太強了，么么聽完就開心地去睡午覺了。又一天，么么不知道怎麼樣心血來潮想去，他翻過了俗稱萬里長城的牢籠，翻出了動物園到了大街上。么么看到了人群，想要過去耀武揚威，找人開刀，於是撲向一個成年女子，女子輕鬆地閃過以後，跟朋友們驚訝著在動物園外面竟然能看到熊貓，紛紛拿起手機打卡拍照，之後么么引起了騷動聚集了大量人群在拍照。可惜玻璃鞋的時間快到了，在一陣黑暗之後，么么回到了動物園中。么么向壯壯訴說他這次微服出巡的成果，可以用英明神武、霸氣豪爽來形容等等，壯壯敷衍的回應。么么默默覺得這樣的成績太偉大了，一生一次就夠了。對了，忘了說，壯壯是兩年前被抓回來的當時發動兩隊人馬，用了麻醉槍才抓回來的他的室友都是他的妻妾們2016/1/20中國網友決定大量進攻臉書上的各種台獨頁面，舉凡蘋果、三立、自由、蔡英文等等台獨頁面或是團體，在這次進攻當中，他們認為會造成這些台獨人士的困擾，甚至讓這些頁面上的經營者減少台獨意識等等。但時間慢慢過去，只發現他們的攻擊非但沒有達到效果，許許多多的台灣人甚至是各種反串或取笑，沒有一個台灣人感到生氣，多半的感覺是歡樂。身為自由世界的一員，對於中國網友這樣的行為，我真的只感覺到快樂與歡笑，沒有一絲絲的煩惱或是擔憂。或許在中國，大量大量的圖文攻擊會達到效果，但在自由世界，別人只會把你們當作熊貓看，只會取笑你們。過往笑話中國的網路長城讓中國成為一個封閉的言論體系，或許在今天該想的事情是，如果長城內與長城外的文化相差如此之大，或許隔離才是最好的方法，長城保護的是長城內的熊貓，同時也保護了外面的自由世界。這可能才是最好的方法，到文化差距小到可以忽略的那一天，長城的存在才開始不必要。本文圖文版--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

