https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456396931.A.7D4.html
soiyu (做足了面子)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐永明
Thu Feb 25 18:42:09 2016
每次看三立他就很愛插嘴想說他的方向是對的就算了越來越離譜放高調沒內容沒想到把這套也帶進了立法院一模一樣真的白目看你不舒服很久了回去做功課好嗎？徐老師-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456396975.A.4B1.html
iamsiusa1 (王奕凱)
Gossiping
Re: [問卦] 廢除民國後要怎麼紀年?
Thu Feb 25 18:42:52 2016
關於廢除民國紀元改用西元紀元，實際上我老闆在10年前就曾經提過嘍。〝民進黨立委林岱樺提出，為了和國際接軌，台灣乾脆廢除民國、改採西元紀年的主張。行政院長蘇貞昌認為可行。不過強調要照法律程序。民進黨立委林岱樺：「所謂的70年代80年代90年代，是以西元紀年還是民國紀年？」行政院長蘇貞昌：「西元紀年！」民進黨立委林岱樺：「我們說五年級六年級七年級，這是西元還是民國？」行政院長蘇貞昌：「應該也是西元！」民進黨立委林岱樺：「我們說96年台海危機，是說民國96年嗎？」行政院長蘇貞昌：「不是！1996！」民進黨立委林岱樺：「那所謂的辜汪會談是92年還是1992？」行政院長蘇貞昌：「1992。」蘇院長果然是高手！只可惜四題當中，還是答錯了一個。民進黨立委林岱樺，突發奇想，與其一國兩制，搞得大家糊裡糊塗，倒不如把民國給廢了。行政院長蘇貞昌：「只要約定俗成方便使用，大家一聽就懂。」民進黨立委林岱樺：「所以院長你是認為這個政策可以做？」行政院長蘇貞昌：「可以做！」〞當時就已經提出跟國際接軌，應該廢除民國改為西元紀元了。後來在10年時還發生了民眾跟廠商都搞混紀元標示結果買到過期5年的泡澡粉。民國還西元？　泡澡粉過期8年驚「爆」而且現在還在用非西元的國家主要就是日本、北韓、跟中華民國了。所以其實廢除民國改為西元是真的對台灣有幫助的事，不但能跟國際接軌，也能避免混淆，希望大家多多支持我老闆的政策啦。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456397010.A.C41.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [問卦] 李麗珍當年為什麼會拍三級片?
Thu Feb 25 18:43:28 2016
就一直不紅沒辦法啊年紀大了又不能一直扮高中生快30了一直不紅就想脫一下看能不能暴紅一下結果還真的爆紅因為以當時她28歲的年紀展現出來的身材說是20歲也不誇張她的年紀跟身材的反差反倒成為一大賣點好吧八卦就是當年她其實拍了兩片三級片連男主角都一樣一片叫做愛的精靈一片就是蜜桃成熟時本來她是只想拍一片的但是因為她之前老闆希望她也幫忙拍一片所以變成兩片都宣稱自己是她的第一片三級片當然兩片都大賣她也算脫得有價值了後來紅了片約也來了她就演一些劇情片也拿了金馬獎跟香港金像獎後來比較紅的新聞就是她嫁給一個像野獸的人還有跟髮型師夫婦3P這件事情她女兒已經成年了不過長得比較像爸爸所以你也不用找圖了省得浪費力氣那個年代女星拍三級片都是比較快走紅的方法翁虹也是用這種方法走紅不過跟這兩個相比葉子媚還是厲害多了從頭到尾堅持三點不露但是當年走紅的程度大概比這兩個加起來還多只能說匈奴從以前到現在都很吃香--

