https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251365.A.4B9.html
alcloth (呂布)
Gossiping
[問卦] 還在用大同電鍋的人在想什麼？
Tue May  3 12:56:02 2016
大家好大家都知道有鄉民三神器：３３１０、黨證、大同電鍋現在我要談的是為何還有人要用電鍋？現在最便宜的微波爐大約２０００元有找一個大同電鍋大概也要２０００元其實價格差不多但是把食物弄熱的時間卻有天壤之別微波爐熱東西最常不會超過２分鐘還可以拿來解凍熱個麵包牛奶便當隔夜菜飯幾十秒就可以搞定完全符合大多數人的需求以及快速便利但是微波爐的普及程度似乎遠不及電鍋電鍋每次熱東西所說２０分鐘起跳還要看加水的量，要有一定的經驗才會掌握得好但是一堆人還是選擇使用電鍋甚至聽過老一輩的人說用微波爐熱出來的東西會致癌？？？只要有念過高中自然組大概都會知道這是無稽之談大家對於微波爐還是感覺怕怕的但這個家電在歐美幾乎就跟我們的電鍋一樣普遍而且超商超市也一堆方便的微波食品有沒有現在還在用電鍋的人在想甚麼的八卦？時間太多？？？--燉湯的確是還沒聽過電鍋優勢一微波爐可以煮飯呀~資料更新一下好嗎?你家每天煮茶葉蛋嗎?你應該沒有用過微波爐吧XD殺害北極熊的兇手在這!!!現在外食比例那麼高現在的人使用電鍋大概就是拿來煮白飯跟熱菜當然你家人有時間有辦法每天煮的話的確是不差這一點時間說這種話的人才是真正沒有在做菜吧XD熱食物看不懂中文？仔細看完再來回你有沒到他說把滷肉一直保溫著???就在剛剛我的午餐終於用電鍋熱好了!!!我承認只是有人把公司的微波爐弄壞害我只能用電鍋等半天很不爽來發發廢文XD...好啦~散會吃飯!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251375.A.5C7.html
ekincsking (鬼島中的荒涼地)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要戰高職生
Tue May  3 12:56:12 2016
這是很簡單的心理學啊，自卑、憤世嫉俗，藉著貶低他人來提高自我身價，有一種眾人皆睡我獨醒的概念，這種人通常是為了投射出內心不能做的事，化為外在的一種精神力量，比如說8+9可以每天很自由的幹樵、把妹，甚至做一些脫離社會道德觀感的爽事或違法的事，而這群只能每天在ptt上打嘴炮配著難啃的書本，除了嫉妒就只能戰學校，殊不知，如果把道德和法律層次拿掉，ptt上的肥宅也是一群渴望著"咩修幹某"的野獸。其實說穿了，ptt肥宅就是一種看不得人家爽，酸葡萄心理擺了!因此每天只能戰8+9和高職生，認為這些人多數對社會沒有貢獻甚至有可能會違害社會，但肥宅們，你自己摸著你的lp，你每天在這裡發廢文，對的起你唸這麼多書嗎?你對社會有什麼貢獻?8+9至少還可以為增加台灣人口盡一份心力，如果要說肥宅真的有什麼貢獻的話，那大概就是綠化地球做回收吧!是的，我很努力在回收，為地球盡一份心力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251382.A.F7F.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 12:56:07 2016
我跟我高中同學認識三年沒有很熟畢業後常常在FB聊天每天都聊，什麼都聊也常常一起吃飯看電影、唱歌、出遊當時她有男友，雖然我很喜歡她但我還是默默的等她，不造成她的困擾只要她有煩惱，我一定幫她解決幫她買東西、挑衣服、帶便當、偶爾時間太晚接她下課下班持續了兩年多終於讓我等到她跟男友分手每天淚眼汪汪的找我哭訴幹那陣子我心裡好激動好不容易等到她心裡平復，恢復往常的笑容我就跟她告白了她跟我說我也很喜歡你，可是我把你當家人，而且我現在不想談戀愛，讓我們繼續當好朋友吧我聽了好難過，但我真的真的很喜歡她希望她高興，所以我尊重她的想法結果過了一個月她跟別人在一起了ㄏㄏ唉----她跟別人在一起後我就狠下心跟她不連絡了到現在兩年了，她一次都沒有找過我而我每天都還是會想她，我真的很喜歡她阿..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251385.A.49A.html
anjackie (AN)
Gossiping
Re: [問卦] 學Matlab的人在想什麼?
Tue May  3 12:56:23 2016
假如你和一個組員一起要完成一個project，你需要他的計算結果做測試，你聽到你組員說:請等一下，程式快跑完了。跟你組員說，請等一下，程式快寫完了。哪一個聽起來比較爽?打比方來說，你很會鑄鋼圈、做輪胎橡膠，做出來的輪胎天下無雙，太空梭都可以用，但是今天你是做一台車，有現成有品牌保證的輪胎不用，還要等你慢慢做輪胎幹嘛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251524.A.698.html
Yuiwa1996 (黑帽紳士雨蛙君)
Gossiping
[問卦] (非戰)有沒有wappy在說什麼的八卦
Tue May  3 12:58:41 2016
從好一陣子前就常常看見這位版友在推文裡出沒，推文量也不小，但很奇怪的是常常推一些語焉不詳，沒有邏輯相關的字句，讓人看了很是頭疼，不知道這位仁兄在工殺毀?詭異的是，他常常說著說著就開始自嗨，然後繼續跳針.....是只有我注意到這現象嗎?還是純粹我閱讀能力有問題?@.@-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462251543.A.ECC.html
k1567rt7 (阿偉)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 12:59:00 2016
本魯魯在15歲就放棄惹因為在學校看到一堆人明明沒有什麼實力但因為家裡有錢都移民去加拿大當溫拿而且考試時發現國文英文數學考一堆在學校沒教的單字淦！沒去補習的會知道膩！！！考試分數每下愈況最後考高中pr只有84隨便讀一間高中結果進去後發現更靠北的根本就是有錢人讀的學校放學瑪莎拉帝保時捷法拉利都在校門口排一排小魯只能排隊等公車然後大學直接放棄看到朋友讀大學人手一車我只能步輪同學月月出國我只能召換峽谷然後小魯又是邊緣廢宅沒朋友只能自己躲在角落跑遠一點吃上課分組都沒分到真的不行就退選放學下課都要趕快跑回家不然自己很尷尬晚上只能玩lol找安慰最後參加了社運發現資本主義不公平的地方許多社會階層低的人面臨更困苦的環境我就直接放棄人生了我們出生就註定只能在低階層沒錢沒勢就算能力很好可能也沒機緣去做升遷不斷的階級複製如果能提早登出那該有多好~--

