https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452314665.A.FCD.html
g9591410 (天帝零劍)
Gossiping
Re: [問卦]發現您幫助的人過的比您好時，心情如何呢?
Sat Jan  9 12:44:21 2016
簡單一句話欺騙來換取自身的利益那是一種手段不管你認不認同這種手段是存在的當眼淚或是悲慘身世可以當成換成籌碼的時候就會有人把他當作是獲得東西的一種手段只是看你要用不要用而已今天你會買東西或是幫助他難道是因為可憐他嗎?你覺得他很可憐可是就事實來說就只是完成一場交易(買東西)我們甚麼時候變成選擇看別人如何才去幫助對方?(看到對方很可憐才去幫助所以看起來不可憐不需要幫助)所以你就很容易掉入一個陷阱有的人明明經濟很好卻偽裝可憐有的人明明經濟很差卻拒絕別人幫助很多時候我們幫助別人可能只是出於善意但是我們不知道會不會被對方扭曲變成獲得利益的工具回到那句老話如果你以後不去幫助別人需要的人會更困難不要因為一次兩次挫折甚至失敗就放棄另外這件事應該會延燒好一段時間最重要的是不是事情變得怎樣而是你想怎麼做XD共勉之需要幫助的人可能不會真正去開口尋求幫助但是別忘了能夠決定自己心態冷漠或是熱情的人是你自己--學長:在我英雄年少時，有一個女生，她願意為我失去生命.....她意志堅定地說：你再纏著我，我就去死....在我負笈外地時，有一個女生，她願意等我到下輩子.....她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友，等下輩子吧....在我窮困潦倒時，有一個女生，她願意與我共赴黃泉....她眼眶泛紅地說:你再不還我錢，我就與你同歸於盡....學弟:這......學長...你大概是搞錯了甚麼吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452314690.A.489.html
coober ()
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 12:44:48 2016
看了長長的討論串可見大家對這兩人是愛恨交織想投又投下去不投又癢癢其實某方面來說黃李兩人這輩子也就大概這一次有機會在ptt被這麼長的討論這代表大家對他們有期待有期待也才有傷害囉我提供一個想法我認為看兩人辯解的說詞可以尋找出答案李的說法我覺得不滿意但敘事邏輯上還尚可接受黃的說法就完全是傳統老k的那套非常官僚的說法凹很大我看不下去講了半天還是來催票~黃李兩人要投不投你家的事但淡水這區淡水10你再不爽也要投人家藍軍可以含淚含屎投下去一堆妖魔鬼怪幹嘛我們就得這麼清高然後最後讓wego吳選上最後要請版眾自己回去想的一件事情"還記得wego過去幾年那副囂張的嘴臉嗎!!"如果不記得上youtube看一下讓wego吳選上的話真的才是超級幹超級不甘願的啦~--想到wego吳能夠當選我就很幹!!~他過去那種囂張的嘴臉今天竟然還能選上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452314783.A.A74.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
[問卦] 有沒有餃子兄弟的八卦？
Sat Jan  9 12:46:20 2016
餃子兄弟的父母不詳自從對面新開一家餐館之後生意便一落千丈還落得要流浪街頭的地步也因此靠著街頭賣藝和大家口耳相傳他們做的餃子大家都很有愛心來買只是在他們聲名大噪之後人格也開始有些問題為了贏得餃子大賽的殊榮賺取更多的錢不惜使用一些卑鄙手段不過最後還是洗白了還幫助我朋友在紫禁城贏得預賽有沒有餃子兄弟的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452314922.A.AE0.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 南海不缺席！美國防信件曝光，承認台灣
Sat Jan  9 12:48:38 2016
既然這樣，臺灣也不必客氣了。大陸、菲律賓和越南都在南海擴島，臺灣也不應該缺席。臺灣應該盡快去太平島擴島，然後在島上放幾個油井，這樣就解決了臺灣目前沒有深海鉆油技術，看著石油被其他國家或地區爽爽抽困境。太平島多放幾個磕頭機，臺灣瞬間不用再從中東進口石油，反而還可以出口石油給其他國家，真是太言贊惹！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--這有甚麼反串的？我們本來就樂見臺灣在南海有所作為啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452315124.A.640.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[問卦] 如果烏克蘭不放弃核武器
Sat Jan  9 12:52:02 2016
當年烏克蘭是世界第三大核武器擁有國。核武器數量僅次於美俄，還是美俄以外唯一擁有戰略轟炸機的國家，Tu160可以不用加油飛行七八千公里發射核導彈後再返航，也擁有一千枚以上的洲際彈道導彈，烏克蘭擁有前蘇聯的南方設計局，可以設計製作火箭發射衛星，也可以製造洲際導彈。烏克蘭接管了蘇聯唯一能生產航空母艦的造船廠，接管了多半黑海艦隊。1990年代美國俄國聯合起來對烏克蘭威逼利誘，最後烏克蘭決定銷燬所有核武器，銷燬所有洲際導彈，銷燬所有戰略轟炸機。美俄中英法發表共同聲明宣佈以五個國家的核武器保證烏克蘭的國家主權和領土完整不受侵略。結果俄國入侵後，中美英法都裝聾作啞。如果烏克蘭不放弃這些，俄國還敢入侵他嗎？？還敢佔領克里米亞嗎？？--SentfrommyAndroid--

