https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734442.A.DBB.html
Bupolo (不鋪羅)
Gossiping
Re: [新聞] 美F22隱形戰機闖東海防空識別區 中國軍機
Wed Apr 27 13:20:40 2016
呵呵很遺憾，F-22經常在沖繩跟九州之間飛來飛去，戴著放大片(誤)並不是什麼特別有針對性的事情但是我實在無法阻止五毛腦補這都是長波雷達的功勞而且對於五毛們的腦補宣傳，土共心裡知道，但是土共不說畢竟土共也需要這些宣傳來滋養人民的自信心，所以幾乎所有中國入口網站都會有個軍事專區專門轉貼中國軍力好棒棒，西方快不行的消息然後裡面就會有一堆像上面這些光看技術說明很合理但是結論的邏輯完全莫名其妙的東西就像一個肥宅說他老二很大所以他可以輕鬆征服所有正妹一樣肥宅的老二到底大不大沒有人清楚(坦白說我也不想知道)，沒人可以證明他不大，真的大也不奇怪，但是到底是哪本意淫小說讓你有老二大就能有後宮的錯覺?五毛自己都說長波雷達不是用來火控的，那火控雷達抓不到你要怎麼打?KillChain越長可靠度就越低，因為只要一個環節錯誤效果就打折五毛常說美軍的資料鏈可以被干擾，但是都假設自己的資料鏈很IMBA不用擔心如果要講體系對抗，帝國海空軍的SEAD任務對陸基雷達站除了干擾、破壞、也包含誘餌在內，MALD可以模擬帝國軍各型戰機的雷達訊號，還很便宜。新型號甚至加入了干擾或是彈藥部做主動反制然後五毛看到長波雷達畫面上有一堆訊號很開心，我們抓到一堆F-22了耶好強...我想到那個畫面也很開心"最好的謊言是由事實來包裝"土共在宣傳上實踐這個理念，帝國軍則是裝到飛彈上--土共建黨以來最厲害的兩樣武器　－嘴砲跟間諜－兩者的共同點都是詐欺呵呵--當土共覺得自己訊號抓得越穩，誘餌就越有吸引力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734504.A.FAD.html
kalaggpon (踩著我的痛說愛我)
Gossiping
Re: [新聞] 破天荒！「公投草案」藍委表態支持民進黨
Wed Apr 27 13:21:39 2016
說真的國民黨投贊成也不意外!!一來看看現在的社會氛圍1.柯P被聯手公幹2.國民黨的爛攤民進黨跟時力絕對不可能四年內收完3.收爛攤的同時,會有陣痛期!!偏偏大多數民眾是無法忍受陣痛期就會開始賭懶當政者,執政者4.再加上改革媒體這事情,我發現到現在準備上場執政的根本也沒做為!國會超過半數對媒體也一樣沒做為!那就表示大多數民眾準備接收未來一堆是非顛倒,斷章取義的新聞4年一到,民怨也夠了!!~~公投法剛好可以拿來對付這次當選的民進黨跟時力~~一來可以鏟除對手二來做做樣子讓選民知道現在的KMT立委友在革新改變幹嘛不贊成!!基本上就是等著看你民進黨跟時力怎麼被自己玩死的~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734572.A.F11.html
wa007123456 (大笨羊)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 13:22:49 2016
::::我可以問個問題嗎0.0?不是要找救援王而是陳水扁時代為什麼沒有改護照?但在今年520蔡英文上台後就可以改護照了那是不是台灣做了甚麼事情讓他的國際聲望大增連美國都刮目相看?所以承認台灣民政府了?......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734631.A.556.html
yuanisme (淵樂瑞歐)
Gossiping
[問卦] 發現同學是鄉民的八卦
Wed Apr 27 13:23:48 2016
乳題小魯我有一天上課在滑八卦版時看到某篇問卦的情形跟我身處的當下完全一模一樣於是乎我在下面的推文問說原po是xx系嗎？然後原po就問我是xxx嗎？然後我回不是事後我開信箱發現該名原po還熱線問說我是誰經過這番交流之後我更確定這個原po就是我同學請問板上的潮潮水水們單兵如何處置?要向他表明身分嗎?不要叫我肛他謝謝--哈哈不好吧手機排版傷眼抱歉都說別叫我肛他了...手機排版傷眼抱歉@@原來是教主啊失敬失敬~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461734678.A.AD8.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [問卦] 美國隊長有可能是詐死嗎??
Wed Apr 27 13:24:34 2016
美國隊長死了黑豹的設定會不會太誇張了點..?整部英雄內戰..反派靠著烏干達的黑科技..就能玩死全世界誇張(現實中的烏干達只是一個落後的非洲小國..)而且最後結尾變成英雄之間的私人恩怨「英雄也是人，為什麼要偉大到放下私情?」感覺這個結尾是見仁見智覺得好看的人就會覺得很好看..彩蛋2鋼鐵人送攜帶式高科技電腦給蜘蛛人但是蜘蛛人在明年暑假的電影要怎麼配合高科技耍帥?----明顯是影射烏干達

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461735006.A.276.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 13:30:03 2016
記者問一個很白痴的問題美國的一中政策，跟台灣國毫無關係美國的一中政策，反而跟「中華民國」非常有關係所謂一中政策，就是「世界上只有一個中國，就是（而）」也就是一中政策就是完完全全針對「中華民國」而來的承認「台灣國」並不會違反「一中政策」承認「中華民國」才會違反「一中政策」這記者根本不懂美國（或是全世界大多數國家）的「一中政策」的內容跟目的是什麼這是讓「台灣國」認同取代「中華民國」認同的活動，目的就是要凝聚「台灣建國的共識」象徵意義大於實質意義實際上，台灣還是必須要「建國」，才能大大方方、理直氣壯的使用「台灣國護照」--BaoLiKiSiLA--你的（台灣）國家哪一年建國的？國號是什麼？外來政權開放台灣人參政，這就是現狀當然你要放棄選舉或被選舉權，是你家的事外來政權開放本地人參政，本地人何必流血？只要拿到選票就可以啦！流啥血？反而兩蔣時代，沒有開放本地人參政（中國人獨攬參政權），本地人就真的搞抗爭、革命了民進黨要維持現狀所以建國還是要靠台灣人自己，全民要先建立「建國共識」當然是少數如果是多數，早就建國了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461735026.A.C3F.html
gear5817390 (五樓我來了)
Gossiping
[問卦] 怎麼防止被爆雷
Wed Apr 27 13:30:23 2016
今天一堆人在爆雷美三的內容害我還沒去看就快知道全部內容了那些爆雷還樂此不疲真的超討厭的要怎麼防止被暴雷有沒有八卦？--漫畫早就看完了，但內容跟電影還是有差異呀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461735193.A.DC3.html
tk7911 (佛倫泰爾)
Gossiping
[問卦] 布魯斯韋恩是最有錢的工具人嗎
Wed Apr 27 13:33:10 2016
瑞秋這條線牽那麼久，結果最後她居然選擇哈維後來為了保留哈維的名譽，就幫他背黑鍋最後拖著核反應器，到外海同歸於盡布魯斯韋恩是最有錢的工具人嗎？有沒有八卦--

