https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453990588.A.A47.html
mycarvios ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有三十歲會覺得很孤單的八卦?
Thu Jan 28 22:16:25 2016
下午開會的最後,經理一如往常分享一些人生道理後也差不多五點了,就收拾收拾準備下班,看著差不多年齡的女同事都有說有笑的感到很羨慕,打完卡外面下著雨,撐起雨傘一個人哼著歌慢慢走回套房,雖然哥感到很寂寞但還是努力的用歌聲轉移注意力,有沒有到了三十歲會覺得很寂寞的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453990853.A.9F8.html
auron4041 (雷電)
Gossiping
Re: [新聞] 國會龍頭之爭 陳菊協調破局
Thu Jan 28 22:20:50 2016
我覺得三方都不讓步是很好的事情吧?假投票最公平不是嗎?如果今天柯陳各退一步讓蘇確定接下一任立法院長今天這個選出來的立法院長不就等同蔡英文指派的?那蔡英文的"尊重黨團決定"這句話不就變成了屁話了?無論立法院長中立化未來到底會不會實現蘇嘉全就擺明是蔡英文的人馬啊如果靠這個方式坐上立法院龍頭那跟國民黨有甚麼兩樣?我是不知道老柯是真的想要這個位置還是想要把民進黨的遊戲規則維護好但是他不讓步的決定我很支持因為蔡英文指派和假投票出來的黨團決定有很大的落差最後不管誰成為候選人希望大家都能夠接受一致支持讓大家看看政黨贏了也要守規矩--所以說這是惡習與其演的大家很和諧然後團結一致推一個人出來不如實際一點選一個大家都服氣的代表國民黨就是這樣王金平是眾望所歸但是沒有人會忘記他被馬英九捅過吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453990889.A.60D.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現代人相親都很挑的八卦 ??
Thu Jan 28 22:21:26 2016
因為相親某種程度就是已經放棄愛了所以本身就是純粹的條件交換而已以前的人多半條件比較差相親的要求當然就比較低但是門檻高的家族還是會盡量要求門當戶對現在小家庭時代獨身一人過的說不定還比較自在也比較有品質如果要跟另一個人結合就算生活品質不能比較好也至少不要比獨身差不然就不划算了問題是兩個人在一起一定需要磨合跟互相遷就生活品質難免降低那就需要比較高的物質條件來彌補損失啦--對啊現實是女生會這樣想但是男生的想法跟女生是完全不同的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453991069.A.E9A.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 私立後段轉到私立前段這樣有脫魯嗎？
Thu Jan 28 22:24:25 2016
沒有一樣魯蛇蛇蛇我有個學弟號稱電機系東X=>北X研辦事不力人傻傻的問個工數馬上倒問他專題論文幹嘛一問三不知真的很蠢我都不知道怎樣誇獎她了更殘忍的三電都不忍心問了還妄想可以進去GG我聽到都快笑死GG門檻有這麼低歐??台灣一堆大學真的應該砍一砍誠心--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--我覺得拉洗學歷真的要有那個屁股不然出來只是丟人現眼的EX:哈佛攝影系我問他說會不會工數還說可以教我呢~~害我心動了一下>_<哪知道QQ

