https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458128307.A.D84.html
erspicu (.)
Gossiping
Re: [新聞] 校犬咬傷副教授 險傷及命根子
Wed Mar 16 19:38:24 2016
大學很多社團,有些會有所謂的旺旺社之類的,做一些照顧野狗.認養等等事情,比較有爭議的是會帶一些浪犬回校,帶上個狗鍊就說是校狗,因為會餵食相處,所以這些所謂的"校狗"當然看到社員會搖尾乞憐很溫和,但校園內若不是認識的社員,好幾隻所謂的校狗聚集起來,有地盤性和攻擊性,特別在夜間,大學又有些比較偏僻,會攻擊在校學生和員工,但當有人抗議時,他們都會說別人對狗沒善意拉..我們的狗個性很溫和阿,不可能去咬人會是追人,一定是怎樣激怒了校狗或是去挑釁,校狗怎樣都很好....這真的是校狗嗎....--有掛上狗鍊有牌照的這樣做學校會被罵死的喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458128532.A.0B5.html
qweasd777 (qweasd777)
Gossiping
[爆卦] 黃國昌質詢中選會 裁罰罷免宣傳 逐字稿
Wed Mar 16 19:42:06 2016
影片：PDF檔：主委您好，之前您是政大選研的老師，我也在那邊當過諮詢委員，所以我應該稱呼您一聲劉老師，對劉老師在政治學界您的投入跟貢獻我個人是非常的佩服，所以請主委相信我接下來要質詢您的問題完全是就事論事，那我也想要解除我心中的疑惑，因為我一直很懷疑在過去的這段時間當中，你背了多少黑鍋，有哪些決定真的是你做的，但是外界在批評的時候矛頭全部都指向你。剛剛已經有委員質詢到說割闌尾團隊昨天收到罰單被裁罰60萬，那我覺得基於在國會上面的倫理以及在公共論述上面的倫理，我必須要自我揭露利害關係，那個利害關係是2013年，，會讓我們接下來的討論會比較在好的基礎上，不要讓主委誤會說我在國會殿堂上面利用立委的職權想要幫自己開脫，因為罰單給的對象是割闌尾團隊也不是我個人，我純粹就制度面上就事論事。第一個主委剛剛你說你對86條的規定你覺得也不妥，你也覺得不應該開罰，剛剛我聽到您在回答賴委員的質詢的時候你的答案是這樣嘛。劉義周：對。我想請教主委第一個問題，台北市選委會之所以會啟動這一次有關於違反86條第3項的調查是台北市選委會主動的還是中選會函請的？劉義周：我想中選會並沒有函請，就是說案子幾乎都是檢舉來的。剛剛主委您的意思是中選會從來沒有函請台北市選委會叫他們針對這件事情啟動調查要開罰，是不是這樣？劉義周：我們收到檢舉的時候我們就移轉給他，這是台北市選委會的權責，他應該處理這個事情。所以你剛改變你的答案了嘛，你沒有主動發函給他，是把檢舉函移轉給他。劉義周：對對對。所以主委您的意思是說，你不會主動從中選會這邊發文要求地方選委會針對這種事情開罰，對不對？劉義周：沒有，沒有做這樣的。好，2013年憲法133的運動，中選會有沒有發函給新北市選委會要求針對罷免吳育昇的活動進行調查而且開罰？劉義周：這個有嗎？(問後面的)我現在不是講台北市，我現在是在講新北市，中選會有沒有發過這個函？劉義周：我想請賴處長說明一下，應該是有檢舉來我們才轉給那個新北市。沒有啦，剛剛你說有檢舉來轉我知道嘛，那我現在要問的是中選會有沒有自己發過這個函給新北市選委會要求他們針對罷免宣傳這件事情開罰，這是一個客觀的事實，有就有，沒有就沒有。賴處長：跟委員報告，我們的有檢舉案，機關檢舉案或個人檢舉案都會給……我說轉過去的不算，你們有沒有主動發函給新北市選委會要求他們針對宣傳的事情開罰？賴處長：我的記憶應該也是有檢舉給我們，我們轉給他的。對啦，除了轉的以外，你們有沒有主動發函要求新北市選委會，要求他們開罰，這是一個客觀的事實，到時候公文書都調得出來，現在雖然行政官員在國會上面說謊沒有任何的責任，但是我相信政治責任會很清楚，我問的是一個客觀的事實，你們有沒有發函過？賴處長：有函給新北市啦，但是他那個……所以現在答案更改了嘛，不是單純的轉嘛，你們有主動函給新北市要求新北市開罰對不對？賴處長：沒有事實的話不會主動給他啦，但這個事實是這個哪邊來的我們要去查一下。你們針對你們曾經發函給台北市選委會的函文，中選會這邊可不可以提供？，我現在不要考驗你的記憶，因為剛剛主委跟我講，你也認為說86條是不應該去啟動這個處罰的，對於主委這樣的回答我非常的欽佩，所以我再三的跟主委講說，我不太確定有多少案子你還背了黑鍋，現在把這些函，過去的函全部調出來，我們看一看就清楚了。第二個，中選會有沒有因為在割闌尾的活動期間當中，，中選會有沒有移轉給台北地檢署這樣的案子過？賴處長：因為那個涉及是不是有這個對價關係，那當然……沒有，答案是有還是沒有？賴處長：如果有這個……什麼叫如果有？有就有，沒有就沒有啊。賴處長：我們都要按照這個……所以我再問一次，你們有沒有函請台北地檢署針對在割闌尾的時候，鼓勵大家出來投票發的祭品文，由你們中選會函給地檢署，要求地檢署開始進行刑事偵查，有沒有這樣的函？賴處長：有函……有函嘛……賴處長：那個檢舉過來的函我們也照樣轉。沒有，你到底是轉的還是主動發的文，我們到時候再說，包括我剛剛那個函請中選會一併提供。我現在問一個下一個具體的問題，那個函發函出去蓋的是誰的章？賴處長：中選會啊。蓋的是中選會的章，誰決定發這個函的？誰決定發這個函？是中選會開會議決議討論，還是中選會哪一個官員決定發這個函，還是主委你個人覺得要發這個函？賴處長：這個函因為檢舉案件大概有80幾件，包括各機關來的大概90幾件都有，所以我們就是有來就轉，有來就轉。所謂有來就轉有來就轉，就是沒有經過中選會委員會討論對不對？賴處長：這個不屬於這個……好嘛，所以答案就是沒有嘛，那這些函轉出去都是主委你點頭的對不對？劉義周：只要是對外的函都會經過主委批啦。所以主委你也贊成說，由你的名義從中選會主動發函，不管是給新北市選委會要求他裁罰還是要求地檢署啟動刑事的追訴，主委為什麼要講這件事情就是說，今天你們在做這些事情的時候，如果是對到像我這樣的人，但是你知道嗎，，我本來以為我們國家的檢察官的素質是不會蠢到去做這樣的事情，結果檢察官給我的答案是中選會轉來的。我接下來問一個問題，主委您認不認為說中選會的委員所做的決定，雖然中選會是獨立機關必須要向公眾負責？劉義周：那是當然。好，這次台北市選委會的裁罰我雖然個人也很不滿，台北市選委會有要負的責任，但是中選會這件事情你們也有干係，去年台北市選委會是不是要求你們聲請釋憲？劉義周：關於釋憲這個問題…你們否決了嘛。劉義周：提點意見認為就是說……你們的會議紀錄我看了啦，我下一個問題要問的是，這種重要的對事型的投票，中選會的委員誰贊成誰反對，主委你贊不贊成以後都要列名記清楚？要不然未來有關於整個政治公共問責責任的追究，根本不曉得要找誰去追，主委您認為就是寫一個決議，還是出席的委員誰贊成誰反對應該要記名寫清楚？劉義周：我們就現在的制度跟過去的運作來講，我們並沒有在每一個案子都投票。所以你的意思是全體一致決，有投票的就會分別寫出來嗎？劉義周：如果有投票的話才會寫。所以只要是決議的就是上面全部的人都贊成，所以上面全部有列名的都要為這件事情負責，您的意思是這樣嗎？劉義周：一般來講我們是用共識決啦，好謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458128594.A.BEF.html
nature8457 ()
Gossiping
[問卦] 小丸子的爺爺是幹嘛的?
Wed Mar 16 19:43:12 2016
小丸子的爺爺本名櫻友藏十分溺愛小丸子似乎有點癡呆，常耍冷讓場面很尷尬常常被小丸子利用他的老人年金買東西..可是他的老婆也就是小丸子的奶奶年輕時非常正，人稱清水西施，卻對他死心塌地，如果他年輕時也是呆呆傻傻的話，那是怎麼追到奶奶的?請問有掛嗎?--好像是耶！不過小丸子他爸年輕時好像很帥喔以奶奶年輕的水平，應該還是可以挑到很好的吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458128670.A.4F2.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人口只有5千萬 為何能這麼強？
Wed Mar 16 19:44:24 2016
個人不客觀分析台灣與韓國差別韓國人激烈固執不認輸(怕輸)，什麼東西都想贏，甚至願意不擇手段的贏團結從眾，一方面很排外，另一方面不重視個體台灣人樂天知命，往好處想是知足，往壞處想就是軟弱沒骨氣基本上不排外(當然是和其他國家比)，不過看不起比較落後的國家…，對於較先進的國家，則有不切實際的幻想韓國:『不要問國家可以為你做什麼，你應該要問自己可以為國家做什麼』這句話滿適合形容韓國的，韓國(人)就是那種可以為了國家的榮譽，去犧牲個人成就團體及國家由一個精明的領導人(但背後是財閥)，組織政府建設發展國家。台灣:在日本統治的時期，台灣的發展就是符合日本的需求，當日本需要的是民生物資，台灣就配合發展民生經濟當日本需要的是南進政策，台灣就配合發展國防工業不過在二蔣統治的時期，台灣的發展就是符合民族救星的需要當蔣空一格中正總統說，台灣是復興基地，所以台灣就致力於反共建設當蔣經國認為反共無望必需立足台灣，台灣就致力於民生建設可以說台灣是在戒嚴後，才有著在民主後，才有著，當全民意志覺得這個國家需要什麼，台灣(政府)就做什麼韓國:過去的敵人是日本，現在的敵人是朝鮮，未來的敵人可能是中國或日本現在的盟友是美國(另一說法是看門狗的主人)、日本、中國等敵人和自己是勢均力敵，剛好可以作為反制國內民主要求的理由夾在周遭大國中間左右逢源，獲取國家最大利益。台灣:反觀我們，過去敵人是誰分不清楚(到底是統治過的日本，還是被轟炸過的美國，還是威權統治的KMT現在的敵人也分不清楚(到底是中共還是中國，到底是兄弟，還是敵人)未來的敵人是誰也不知道(到底是要被統，還是要獨；是要反統還是反獨)有人可以興高采烈的去一心想併吞自家國家的也有人可以無視欺負自己的人，而把過錯歸在反抗的人身上。韓國:韓國並非一開始就如此強大(這當中當然也有過)重要的轉折點在亞洲金融風暴過後差點破產的韓國向IMF求援，同時人民捐金救國家另外進行金融改革，整頓企業。台灣:台灣面對亞洲金融風暴，是順利度過危機但隔一年卻發生本土金融風暴當時政府處理的方式就是把問題蓋住，假裝呆帳不存在直在新政府接手後拿全民的納稅錢把這些呆帳打消掉。大家都知道十八趴的問題是什麼、年金問題是什麼，但就是不願去解決不是政府不願做，不然就是有人跳出來說政府要有信賴保護，不要造成世代、階級對立指望政府?是要指望個屁啊!不過也不要全把問題都怪罪到政府身上了。都有人覺得問題，是中產階級生的太少、魯蛇生的太多了韓國:韓國不但重視基礎建設，也重視軟體建設，把國家當品牌在經營韓國發展文化立國，是整個政府動作，全力支援民間。台灣:我不知道台灣的文化發展的重點是什麼…夢想家嗎!?不過有人認為台灣綜藝全世界第一，韓國連十分之一都不到請他來發展文化就對了!結論:講了老半天，講的台灣真的很爛的樣子不過平心而論，台灣並不差。光看我們和韓國相比，至少『個人』是比較有被重視到，至少生活壓力沒那麼大每個國家有自己的優勢、劣勢存在。如果非要問韓國有什麼可以借鏡的，我是認為，是台灣很值得學習的。--不過如同柯P說過的「被殖民越久，果然越高級，蠻丟臉的」。殖民雖然也有國家認同問題，卻也影響了國家文化就國家認同+國家文化問題就亞洲金融過後開始就現在的敵人啊未來的敵人那邊有寫錯，原本誤寫成為中國及中國（我在想什麼啊…）已修正為日本韓國的假想敵，一方面是要和競爭的日本另一方面就美韓軍演的假想對像：朝鮮（及背後的中國）就包括在文化裡面了

