https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763447.A.AED.html
searchact (no)
Gossiping
[問卦] 如果遇到可能詐騙的網站,我該怎麼做?
Thu Jan 14 17:24:05 2016
這幾天有個人叫我家人加入會員,說是每個月繳一點點錢,就會在網路上看到獲利。我直覺這是詐騙，可是這是大陸的網站，也有人來我家拉會員。我跟我家人說也說不聽。我不知道該怎麼辦?這個網站叫做『RTT念宝微金融互助平台』目前我不知道這個網站到底ok不ok,我直覺不ok。而且我也沒看到有人被這個公司詐騙的新聞。可以有好心人教我如何阻止我家人投入更多錢嗎?我該怎麼做?檢舉、報案?可是現在沒有任何證據有人被騙到錢。我打去165專線,他說我沒有任何證據，只能通報。所以目前我只能等待家人被騙到大錢之後再去報案嗎???麻煩好心人,懂相關詐騙資訊的人幫幫我，我該怎麼做。謝謝！之前我家人也是加入“瑞士共同基金”被騙許多錢。新聞內容如下：---------------------------法務部調查局台北市調查處會同雲林調查站，26日在雲林縣虎尾鎮破獲男子黃俊明架設「瑞士共同基金」網站，初步估計6年來詐騙金額逾億元，被害人超過2000人，由於黃俊明國中沒有畢業，卻能輕鬆利用網站詐財，令調查人員直呼不可思議。這起詐騙案昨天同步在北縣市、桃園、雲林、彰化、嘉義等15處「瑞士共同基金」設立據點進行搜索，結果與雲調查站人員在虎尾鎮新吉里工專路逮捕主嫌黃俊明（49歲），並查扣大批帳冊及4部電腦，逐一過濾被害人數及金額，至晚間仍在複訊中。黃俊明自稱是中醫師，卻拿不出相關證照，經調查居然連國中都沒有畢業，但卻能架設網站，而且網站內容還有英文、阿拉伯文、泰文等國家語文，如今在雅虎等網站，只要點選「瑞士共同基金」，就可以進入他們的網頁（下圖，記者廖淑玲翻攝）。調查人員指出，黃俊明6年前就開始在國內架設「瑞士共同基金」網站，採老鼠會經營方式，投資人下單後，直接從電腦下載憑證，每股為2000美元，第一個月回本25%，若再吸收新會員，每人另抽成10%，聲稱一年就能回收300%的利潤，學生還優待每股100美元，讓許多大學生趨之若鶩，包括虎尾科技大學都有多名學生受害。-----------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763516.A.D7B.html
mycarvios ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有聊到結婚女同事會看過來的八卦?
Thu Jan 14 17:25:13 2016
下午有人在發某個同事結婚的喜餅,後來又有人請吃家裡種的棗子,有主管就叫我要多拿一點,我說為什麼?主管說吃棗子才能早生貴子阿哈哈我說喔喔原來是這樣,然後發現其他女同事好像有往我們這邊看,有沒有聊到結婚相關話題女同事會看過來的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763565.A.66A.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 台灣人希望黑幫替天行道的思想哪來的？
Thu Jan 14 17:26:02 2016
每次看到有一些爭議人物，例如隨機殺人魔鄭捷，連續強姦犯，還是例如黃安，魏應充這種咖。都希望如果已經在監獄的希望黑道份子能幫忙修理，在外面希望綠林草莽能替天行道教訓。拜託他們自己就是壞人怎麼會那麼有正義感？又不是要選議員立委還是好人好事代表。有沒有這種怪異思想的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763595.A.E1B.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國倫被逼表態「我是中國人」 拿連勝文
Thu Jan 14 17:26:33 2016
其實中國人那句話說的對如果你不是台獨份子,你應該公佈說自己是堂堂正正的中國人黃安又有事情可以做了直接在微博說每個台灣藝人都是台獨分子,你不敢公佈說自己是堂堂正正的中國人,都是台獨分子這句話絕對可以套用在每一個台灣人身上大家一起來跟我做個堂堂正正的中國人吧想賺人民幣,請先說清楚自己是堂堂正正的中國人吧對了,建議中共要讓台灣人入境中國前要先說句自己是堂堂正正的中國人,才可以讓人進入不敢說的一定是台獨份子直接送回台灣就好--以後每個人要去中國賺錢,要先拿中國國籍,說自己是堂堂正正中國人這樣才能去中國賺錢..對了,以後如果要去中國賺錢,不放棄台灣國籍的都是台獨人士我是個堂堂正正的美國人,可以給我美國護照嗎？

