https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254107.A.B29.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戰略限武條約沒中共的份的掛
Tue May  3 13:41:44 2016
的確是不收雜碎....雜碎參加的上叫做禁止核擴散，是一個給你點面子，讓你以為自己和老大有平起平坐的錯覺，但實際上是當老大人肉眼線讓你錯覺自己是一在圈圈內，實際上是真發生核戰，一樣滅了你的廢紙。至於美蘇兩國真打起核子戰爭，那可是連梵蒂岡與諾魯都不放過，人類滅亡任下一個物種發展的時機。所以限武談判基本上算是個環保條約，讓大家只要足夠你炸一輪我炸一輪剛剛好不要儲存可以多炸幾次的量的條約。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254109.A.C12.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
[問卦] 肥宅在航空母艦上面可以幹嘛?
Tue May  3 13:41:46 2016
安安本肥宅期待航空母艦來臺灣不知道在航空母艦可以幹嘛有卦否?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254545.A.303.html
a37805 (ForeverSone)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 13:48:42 2016
剛剛到附近的全家吃個午餐坐在一個肥宅旁邊發現他開始對著不知道誰在講話我想說會不會是在講電話結果他的手機畫面是暗的也不是免持聽筒而且他還會自言自語回應旁邊店員和客人的對話這時候我打開PTT就看到這篇文了突然靈機一動肥宅可以像這樣沒事就活在自己的幻想裡阿感覺他蠻快樂的有沒有肥宅要修練多久才能達到這樣境界的八卦--12/2419:1912/2419:19--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254563.A.7B7.html
cjim322 (Jim)
Gossiping
[問卦] 新加坡組屋會讓人羡慕嗎？
Tue May  3 13:49:20 2016
本魯現在在新加坡PLAY熱昏我惹個人很不想踏上這裡但女友在這打拼也沒辦法。走走發現他們的組屋曬衣方式似乎在哪見過他們們垃圾集中丟的方法還不錯樣子很方便，但似乎少了分類。丟的方法就是從洗手檯下有一個櫃子打開放進去垃圾就會從樓上掉到一樓集中處全棟都用電熱水沒有瓦斯。這裡雖然算乾淨整潔但也是嚴格法律框架下才呈獻出來的樣冒跟日本自發性截然不同路上也是有垃圾有煙頭晚上更明顯。現在新加坡組屋對比台北一般區域的房價真的便宜蠻多的中正紀念堂那個銅像館拆了蓋台式組屋對青年人真的很好但周邊天龍人會哭慘惹。其實新加坡也不過如此我們的政府到底醒了沒?手機排版sorry~-----SentfromJPTTonmyHUAWEIMT7-L09.--拍謝我在台灣賺的比她多捏。哇！別激動嘛！

