https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453921633.A.731.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
[問卦] 有沒有李榮浩、蕭敬騰、楊宗緯哪個才是
Thu Jan 28 03:07:10 2016
李榮浩，對岸歌手，眼睛炯炯有神，跟其他兩人比算是新人，但已經有了不少名曲，像是李白跟喜劇之王之類，最厲害的是%到羊X0。蕭敬騰，當年踢館星光大道以一頭八零年代搖滾長髮加上渾厚有爆發力的嗓音爆紅，金曲無數，雖然聲音慢慢的不行了，至少還有子龍機廣告可以代言。楊宗緯，也是星光大道出身，被爆謊報年齡參賽，特長是什麼歌都可以唱成哭調仔，在節目上也相當愛哭，在台灣其實不算紅，近年往對岸發展，疑似為梁啟超的後代。這三個人在當今樂壇，到底哪個才稱的上天王級歌手呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453922279.A.DEE.html
ez7410 (toro1118)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生勒頸意外 家屬急診室外焦急禱告
Thu Jan 28 03:17:56 2016
基本上很多人就是不怕出事的啊大概就跟當時塵爆一樣，都覺得這麼衰小又白痴的事怎麼會發生呢本魯當初幫忙某會辦迎新就是這樣早就講過玩丟水球不要在水泥場地丟，一定會有人跌到要丟就在草地丟，比較安全總召就說：可是草地很難掃R水泥地掃一掃就好了清比較快R結果就真的有人跌到摔斷牙齒惹幸好是工作人員摔斷的，沒有跟大家多計較幸好也只是摔斷牙齒要是方向不對，摔到頭或是摔到脊椎我看當時也是要上新聞der本魯會這麼注意安全就是因為本魯高中的時候就是不怕出事的那個沒有為出事做準備，結果真的出事就手忙腳亂的在這邊奉勸各位一定要注意身邊的小細節像是不要在走廊乾雨傘等到真的地震火災要逃生的時候就知道一堆擋在逃生出口的雨傘多恐怖惹本魯現在上班的公司大家就會這樣每次經過都會心驚驚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453922805.A.15D.html
hatptu (桃園陽明清風斜陽)
Gossiping
Re: [問卦] 單眼皮要好看很難?
Thu Jan 28 03:26:42 2016
單眼皮如果有臥蠶的話笑起來會非常的甜美相當帶有古典美的氣息巧笑倩兮大概就是這種形容法比眼神會放電還要高的段數不過有些人會誤把臥蠶當眼袋就是.......走遍中國大江南北還是台灣的女孩好真心推薦真心不騙!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453924079.A.05F.html
autechre (autechre)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 03:47:56 2016
老實說，問題並不是單單只是招牌設計還是平面設計而是台灣人對很如果去日本，看看人家車站是怎麼設計的，像是大阪駅，完全是三維在思考的，東京都心附近更不用說了台灣人不是很重視秩序，許多外來文化與設計流入台灣後通常是被融合成非常突兀與俗氣豔麗的存在，這部份原因跟那些逃難來的人根本不在意建設有點關係，總之台灣建築就像是普通價位的中西和式吃到飽餐廳，什麼都有但擺在一起就是很怪，但現況也算有點特色(拼貼式的)，反之如果只是想學人家畫虎不成反類犬，只會讓人家瞧不起而已，沒文化跟沒特色看你要選哪個嘛。許多事都跟政治有關的啦，如果一個地方的人自我認同混亂都只想著塊陶喔逃離鬼島喔之類的，他們蓋出來的建築會精細美麗?逃難時有人會在意路上經過的加油站長什麼樣嗎?想想中正廟、外雙溪那鬼地方或是那根101你就知道了--是啊　　感恩小夫讚嘆花媽　接下來換誰?　可不要人去政息啊　:p任何一個還存在的老街老建築的立面就屌打難民建築了啦　弱X嗎你們這兩個唱雙簧的桃園大溪老街是日本留下來的?　日本人會在洋房上裝飾整顆地球的喔?不懂就別來丟臉好嗎?很難看矣不是圓山是故宮。　我在那個鬼地方打了快一年的工，那建築有多醜我想應該很有資格講

