https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459012830.A.6FD.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼口味的洋芋片最好吃？
Sun Mar 27 01:20:28 2016
雖然有點離題但是小魯還是提供一個私房秘方番薯(地瓜)片才是王道阿番薯的營養多多我就不贅述了先把地瓜洗淨切片大概0.5mm厚度烘乾或曬乾總之就是讓他水分蒸發可以用蜂蜜醃他或灑糖粉也可30分鐘丟到油鍋裡面炸用低溫油,高溫油都可以炸到他浮起來就可以撈起來地瓜隨便種隨便長現代人又不吃地瓜根本超便宜一般都用沙拉油或花生油下去炸講究一點就用可以高溫油炸的葡萄籽油地瓜片油油甜甜的實在讚價格又比洋芋片划算的多再提供一個獨門秘方吃法配牛奶(但是很貴窮人不適合)真的潮爽不知道為啥牛奶配很油的東西舉凡:炸粿油條薯條都很搭我每次糾一群人來家裡看網路下載的A片開淫趴都會準備這道地瓜片跟牛奶--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--品客那根本就不是洋芋片傻傻DER~牛奶是現擠喔豆漿的話才是現打der不懂得吃der人是不會了解中華料理的博大精深der你大概沒有體會過吃完有一種置身天堂的感覺，而且四周漂浮著有彩帶的宮女地瓜牛奶都打成汁惹你炸給我看外面賣der東西上面的調味料都不好吃多會得癌症你私訊我價格談得好就OK

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459012834.A.5F2.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有攝影社都在幹嘛的八卦？
Sun Mar 27 01:20:31 2016
如題以前不管是高中還是大學都有攝影社顧名思義應該就是拍照寫真之類的除此之外還有什麼別的活動嗎有沒有攝影社都在幹嘛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013094.A.95E.html
davidiwj (帥到被說是整型)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:24:51 2016
〔記者林嘉東／基隆報導〕陳姓男子不滿吳姓男子積欠4000元不還，以吳某之名，向飲料店訂購140杯飲料，店家起疑查證始知是整人電話，基隆地檢署檢察官調查時，曉諭此舉已觸犯「妨害信用罪」，陳某最後同意欠款一筆勾銷，吳某才撤回告訴。欠債紛爭搞惡整電話主任檢察官周啟勇指出，陳某假冒吳某之名向飲料店訂飲料時，根本就沒有要付錢的意思，雖然店家最後並未送出，但已損害吳某的信用，觸犯以詐術損害他人信用的妨害信用罪。周啟勇說，不只是亂訂飲料觸法，訂披薩、便當等「以電話亂訂東西」的整人行為，均觸犯刑度為2年以下徒刑、拘役或1千元以下罰金的妨害信用罪。檢方調查，陳姓男子與吳某有債務糾紛，陳某不滿吳某拖欠他4000元不還，去年9月20日下午向基隆市愛四路橘子工坊飲料店，訂購140杯飲料報復，並留下吳某的手機門號，經店家去電詢問才知是惡整電話。橘子工坊店長高群弈指出，消費者只要訂購10杯以上，他們就會仔細查證，確定無誤後才會送，何況一次訂購140杯。由於妨害信用罪屬告訴乃論之罪，經檢察官曉諭觸法，陳某允諾吳某不用償還剩下的欠款，與吳某達成和解，吳某才撤回告訴。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013207.A.8E2.html
ya700 (YA)
Gossiping
[問卦] 爆料公社和八卦版徹底融為一體了?
Sun Mar 27 01:26:45 2016
各位晚安R~~~~以前爆料公社在八卦板的眼裡不外乎就是"一堆腦X".無聊沒水準"."雞毛蒜皮小事"BUT今晚為了一件交易糾紛台灣第一大板竟然跟風天下第一大社而且看法還相當一致有沒有未來到底誰才是大哥的八卦??--

