https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462150384.A.1A4.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 美國跟中國經濟哪個會先爆
Mon May  2 08:52:56 2016
這問題好像早就被分析過了：經濟急劇衰退對專制體制的影響要遠遠大於對民主體制的影響。這個道理可以從政治學家亞當．帕裡沃斯基（AdamPrzeworski）和費南多（FernandoLimongi）對1945~1988年南美各國的研究得到證實。他們發現，經濟急劇衰退對非民主體制的影響要遠遠大於對民主體制的影響。非民主體制在連續3年的經濟負增長中生存下來的概率是33%，在連續3年以上的經濟負增長中生存下來的概率則是零，而民主體制在連續3年的經濟負增長中生存下來的概率是73%，在4年的經濟負增長中生存下來的概率是57%。(以下全文來源)中國經濟危機的主要受害者，是「姥姥不親，舅舅不愛」，被政府打入另冊的「農民工」。（GettyImages）中國經濟增長的政治臨界點⊙未普中國2009年的經濟增長速度是全球關注的焦點。上個月中旬，世界銀行對此給出了兩種不同的預測版本。副行長兼首席經濟學家林毅夫先生說，中國經濟增長，也就是GDP，可望保持8%的增長率，而該行幾個不是首席的高級經濟學家們則認為，中國2009年的增長率可能僅為6.5%。僅在5個月前，他們還認為中國2009年的增長率可達7.5%。除了世界銀行之外，世界幾大經濟機構都不約而同地預測到，中國2009年的增長率會較低。亞洲銀行的預測是7%，瑞士銀行的預測是6.5%，經合組織（OECD）的預測是6%，高盛公司的預測是6%。而摩根士丹利則預測出，中國今年出口將會出現3-5%的負增長，而且就業形勢也不好。這些國際權威機構對中國增長的低預測，讓誓言保八的溫家寶心裏很不受用。他剛剛講過他有信心保八，還要求中國人民用暖心把中國經濟暖起來，可這些中國管不著的國際組織，就好像商量好了似的，一起唱衰中國經濟。好在世界銀行的經濟學家們還算是比較善解「溫」意，試圖用這樣的話安慰他：低於8%的增長率應當不會影響中國的社會穩定。這樣的話對溫家寶沒有多少安慰作用。他們知道中國為什麼一定要保八嗎？溫家寶知道得比誰都清楚，保八就是保就業，保穩定，就是保中共的一黨統治！那麼低於8%意味著什麼？按中國社會科學院的說法，大批農村人口移居到城市以及人口結構的有利變化給中國帶來了每年5%至6%的基本增長率。這個基本增長率就是中國能承受的邊緣，低於它就算是衰退了。從數字來看，在基本增長率和8%之間，還有2到3個百分點的迴旋餘地。但如果按照世界銀行的估算，中國GDP每下降1個百分點，就要造成540萬個失業人口，這2到3個百分點的差異就意味著將額外增加1,000萬到1,500萬的失業人口。這支失業大軍，特別是失業的農民工，回到農村沒了土地，去城市又找不到工作，他們一旦失去了生活的最低保障，對社會穩定必然造成極大衝擊。對這樣的局面，執政當局怎能不憂心忡忡、寢食不安呢？保八對誓言絕不搞西方多黨制的中共來說，有特殊的含義。按照他們的說法，多黨制下的政黨輪替往往意味著政變、動亂和革命，是政治不穩定的直接因素，而中國一黨執政的體制優勢，則會避免兩黨或多黨相爭而導致的政治不穩定。實際上，這是一個自欺欺人的解釋，西方的政黨輪替是在政治體制的保障下進行的，通常不會影響政治的穩定。而中共把經濟增長和政治穩定掛鉤，以經濟增長為自己的合法性基礎，一旦經濟出現衰敗，就會引發社會動盪和執政危機。為避免這種後果，中國不得不竭盡全力保八，保八就是當前最大的政治。從其他國家的經驗來看，經濟增長急劇下降，對把經濟增長當作合法性基礎的專制體制來說，有極為深刻的負面影響。這個道理可以從政治學家亞當．帕裡沃斯基（AdamPrzeworski）和費南多（FernandoLimongi）對1945~1988年南美各國的研究得到證實。他們發現，經濟急劇衰退對非民主體制的影響要遠遠大於對民主體制的影響。非民主體制在連續3年的經濟負增長中生存下來的概率是33%，在連續3年以上的經濟負增長中生存下來的概率則是零，而民主體制在連續3年的經濟負增長中生存下來的概率是73%，在4年的經濟負增長中生存下來的概率是57%。有了這些前車之鑒，縱是對自己的專制體制有絕對信心的中共，也絕不敢掉以輕心。更何況，中共對自己的統治已經越來越沒有信心了。這反映在中國對異議越發不能容忍，變本加厲鎮壓的例子也越來越多了。中國的經濟增長已經達到了它的政治臨界點。因此，中共是一定要保八的，要不擇手段地保，不顧一切地保。中華民族為此又要付出慘重的代價了。轉自「自由亞洲電台」◇--逃難文化的情結：[活著]逐夢文化的情結：[阿甘正傳]惡鬥文化的情結：[汪洋血迷宮]為何不該將公共事務交由市場機制決定？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462150558.A.237.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅：受害人在那裡，那裡就有優先司法
Mon May  2 08:55:55 2016
邱毅FB：受害人在那裡，那裡就有優先司法管轄權。至於台灣在共同偵辦上，可扮演「抓首腦，追金流，破技術」的積極角色。我最想看綠營面對此事的嘴臉，可別又對日本獻媚腿軟，卻對大陸強硬抨擊了。-------朱安雄、陳由豪、梁柏薰、伍澤元、汪傳浦、劉松藩、朱婉清等人對邱毅表示草你馬的。--這不用救援，這是邱毅本人說的。他自己說過陳由豪跟劉松藩都想要回台灣。邱毅指出，像陳由豪一樣，劉松藩人也老了，且身上還有病，都會想要落葉歸根。

