https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461512845.A.05D.html
pigo8032 ()
Gossiping
Re: [問卦] 請問喜歡BabyMetal算蘿莉控嗎
Sun Apr 24 23:47:22 2016
首先，歡迎你來到邪教BABYMETAL的世界。為什麼是邪教，請參閱影片02:30想必大大應該還沒看過BABYMETAL的演唱會有多可怕另外，大大貼的影片除了最後一個，都是第一張專輯的作品。相信台灣許多人都不知BABYMETAL在「國際間」是多麼受矚目BABYMETAL對世界搖滾的影響力非常巨大亞洲除了日本，以及一些有關注BABYMETAL的粉絲，其他大眾應該都不太知道為什麼BABYMETAL在亞洲如此薄弱？第一點，官方策略先進攻歐美市場2014年BABYMETAL結束日本武道館演唱會，直接飛到歐洲巡迴一直到現在，舉辦演唱會的地點，只有日本、歐美為什麼不理亞洲？也就是第二點第二點，「搖滾」風行的地區別說金屬了，光是「搖滾」，亞洲除了日本之外，其他國家想要佔有一席之地太難了（金屬是包含在搖滾的一種類型，詳情google便知）相對的，搖滾樂在歐美更普遍，更容易被接受。不過正如許多人第一次接觸的人的批評BABYMETAL哪裡金屬了？不過就三個花瓶妹子+實力派樂團BABYMETAL出道至今快六年，也不是一夕之間爆紅，第一張專輯的音樂風格，還算是前期的BABYMETAL。前期的BABYMETAL，整體上來說還是以「偶像」的角色發展，因此在音樂作品還是單曲式發行，一方面避免風險，一方面結合偶像+金屬的特質中間加入了實體樂手（神樂團），才開始轉換方向，開始減少偶像成分，音樂質量提高，朝著金屬本格化邁進。2014年，BABYEMETAL成立的第四年，才發行第一張專輯，專輯內容包括上述的單曲許多偶像氣息濃厚的歌曲也都被保存下來，光聽錄音室的版本便能感受2015MetroRock演出不過來到現場演出，加上樂團，以及各種效果設計你會發現BABYEMTAL根本就不是個賣萌團體，完全是個邪教！台下的觀眾不是當年的偶像宅，做的事情也不是呼喊著心愛的偶像瘋狂的headbang(也就是甩頭)mosh死牆如果BABYMETAL只是噱頭，樂迷會這麼輕鬆就買單嗎？BABYMETAL用音樂、歌聲、舞蹈決勝負，演唱會也不會有什麼MC呀聊天時間從頭唱到尾專注音樂演出，很少看他們上節目，甚至露面（跟三位女孩都還是學生有關係）頂多在採訪看到上MusicStation真的少之又少，不過BABYMETAL在日本也成為了新的里程碑這是不爭的事實，同時別忘了，三個妹子還在成長最後聊聊BABYMETAL的音樂BABYMETAL的教徒（BABYMETAL是邪教，歌迷=教徒）組成很有趣男女老幼都有，4/2英國Wembley演唱會，有許多教徒攜家帶眷去看演唱會(坐看台區)還有女性會員限定的LIVE，這是非常有趣的現象。BABYMETAL的音樂，在他們之前，世界上找不到第二個相同流派的。這也是BABYMETAL評價兩極化的原因。不過BABYEMTAL吸引了1.原本聽金屬的人2.原本聽偶像音樂的人3.原本沒有聽搖滾的人BABYMETAL最成功之處，就是創造了一個全新型態的音樂類型，而且非常的BABYMETAL風格這點在4/1發行的第二張專輯《MetalResistance》完全展現BABYMETAL的野心（歡迎參考我的心得）前衛之所以被稱做前衛，表示和主流有所區隔一種完全沒有出現過的音樂類型，有這麼容易被接受嗎？我是認為沒有啦~BABYMETAL的成功已經擺在眼前。我完全能夠理解，為什麼BABYMETAL能夠造成世界狂熱，同時我也樂在其中。我完全能夠理解，對於BABYMETAL的批評只能在心裡默默說著「可惜了，你錯過了好東西」表示遺憾囉。以上，歡迎BABYMETAL專板！--用我的FB說明哈哈，肥迪也是他們的歌迷噢metal是小眾，但BABYMETAL是不是小眾，等待時間驗證，我猜未來只會在華語圈小眾啦哈哈是閃靈「邀請」BABYMETAL的噢！台灣的音樂……嗯大家心知肚明哈哈如果說是「主唱不會唱」，你可能要被打臉了噢XD主唱SU的歌聲可是成功一大關鍵可以參考我翻譯國外專業網友的文章如果說是「不合你的胃口」，那就是個人喜好囉～其實每個都很猛，第二張專輯超級瘋狂！樂團實力爆炸展現什麼！？被認出來了，難道你看過我其他傳教文嗎哈哈哈真的是「中毒」，有夠毒哈哈不過第二張專輯真的瘋狂得令人讚嘆BABYMETAL的成長歌迷給BABYMETAL的反應待遇根本不比金屬老牌團差！==============================看來你也只是用歌聲去定義音樂的類型嘛，可憐人一個，洗洗睡了吧==============================13歲的她論技巧可能只有A，不過資質一定有S+正常的啦哈哈，我第一次聽BABYMETAL也是嫌棄他們，有一天發現自己被他們的歌洗腦產生了「咦?好像不錯，聽聽看其他歌好了」，結果就這樣掉進大坑~超多人都是這樣的如果每個人第一次聽上手，應該就不能稱作「全新的音樂型態」了現在回過頭來想想為什麼之前自己會批判？是不是抱持著固有的眼光角度看待音樂這件事音樂屬於藝術創作，天馬行空不就是可貴的地方嗎？BABYMETAL突破了世人的框架，同時在這條路盡善盡美，這是我認為BABYMETAL能在搖滾留名青史的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461512924.A.AAD.html
tinmar (tinmar)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 23:48:41 2016
這新聞不是去年選前的新聞嗎?一個註冊才一年的鄉民為何刻意在此版舊聞重炒?陰謀論來看,大概是想製造類似美豬新聞的效果吧?所以媒體問這問題時,民進黨官員要小心,別傻傻上鉤.不過,泛藍確實輸怕了,而網路戰應該是他們認為會選舉接連狂輸的原因,所以想在網路發動話題,制造議題.挺徵兵制的應該有兩種人,一種是當過兵,不爽沒當兵的,一種是從國家安全來看,害怕募兵制有利中國侵台.前者涉及公平性,情緒上的不平反應是人之常情.不過,終歸到底,台灣面臨中國武力威脅,並無向徵兵制說不的本錢.只是民眾面臨矛盾,一方面藉由民主選舉的討好特質而抵抗徵兵制,但另一方面,徵兵制其實卻是保障民主選舉的重要力量,畢竟沒有徵兵制,中國更易侵台,台灣很難保有民主選舉.不過,台灣人是短視近利的,所以徵兵制很難恢復的.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513063.A.D42.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
[問卦] 為何背得起中國地圖背不起台灣地圖?
Sun Apr 24 23:51:01 2016
台灣課程中中國地理的課程比台灣地理的課程還多有些人中國省份和鐵路背的滾瓜爛熟但台灣的縣市卻背不太起來中國省份大概也相當於台灣的縣市地圖難度應該相當才是為何會有這種現象?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513085.A.634.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] PTT是魯蛇集中營?
Sun Apr 24 23:51:22 2016
宋代文人蘇東坡，才華洋溢，堪稱文壇上的奇葩，他有一個相知甚篤的方外之交「佛印禪師」，平時二人在佛學、文學上總不忘相互切磋，但每次老是讓佛印禪師佔盡上風，蘇東坡心裡總覺不是滋味，所以百般用心，想讓佛印下不了台。一天，兩人相對坐禪，蘇東坡一時心血來潮，問佛印禪師：「你看我現在禪坐的姿勢像什麼？」佛印禪師說：「像一尊佛。」蘇東坡聽了之後滿懷得意。此時，佛印禪師反問蘇東坡：「那你看我的坐姿像個甚麼？」蘇東坡毫不考慮地回答：「你看起來像一堆牛糞！」佛印禪師微微一笑，雙手合十說聲：「阿彌陀佛！」施主，你心中有什麼，便看什麼是什麼你心中有佛，則見人皆為佛阿彌陀佛--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513197.A.038.html
dunkpro8 (澤北)
Gossiping
Fw: [新聞] 《美聯社》獨家專訪 北韓外長：別妄想金
Sun Apr 24 23:53:16 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]《美聯社》獨家專訪北韓外長：別妄想金時間:SunApr2420:10:412016《美聯社》獨家專訪北韓外長：別妄想金氏政權會垮台北韓外務相（外交部長）李洙墉（RiSuYong）23日接受《美聯社》（AP）獨家專訪，表示北韓隨時可以停止核子試爆，前提是「美國與南韓也暫停年度軍演」。首度接受西方媒體專訪的李洙墉還向AP指稱，進行核武試射乃北韓的權利，他並警告殷殷企盼北韓金氏政權會自行垮台的西方國家，「不必屏息以待（Don’tholdyourbreath.）」。有別於一般北韓官方用詞與口氣，目前率領北韓外交團前往聯合國參加永續發展會議的李洙墉透過翻譯，語氣和緩的說出北韓目前的外交姿態與立場。「北韓的核子試爆出於自我防衛，是經過長考的」李洙墉說，「假若南北韓都往衝突的路途前進，將導致無法收拾的結果，不只是朝鮮半島，全世界都會被捲進來」，他再次重申，要求美國停止現階段與南韓進行的聯合軍演及兵棋推演，「一旦暫停，我們會給予善意回應」。值得注意的是，李洙墉受訪時機恰巧在北韓海軍成功試射潛射彈道飛彈之後，他強調，美國與南韓聯手把朝鮮半島的緊張局勢推到最高點，「不是件壞事」，作為兩國的假想敵，北韓也可以不顧一切的奉陪。談到北韓受到的國際制裁，李洙墉提醒，「部分人」認為透過國際制裁，可以讓北韓聽話，他表示北韓承受的壓力越大，越想起身反抗，「美國決策者必須認知這一點」。2016年的美國南韓聯合軍演，規模為歷年最大，共投入30萬軍隊，緣由北韓1月進行的第4次核子試爆，聯合國為此也對北韓祭出國際制裁。為此，北韓則以一連串的核武試射回應，並聲稱北韓擁有的長程核彈技術已可針對美國本土進行攻擊，儘管多數外交與軍事分析家對此存疑。此外，李洙墉對於西方國家研擬對北韓領導人的斬首行動（decapitationstrike）不以為然，「在平壤當局看來，有心人刻意升高朝鮮半島的衝突」。李洙墉話鋒一轉，提及此趟在參加聯合國永續發展會議中，他向世界報告北韓正積極想辦法在2030年以前提高穀物產量2倍，以應付糧食問題，同時，也開始復育167萬公頃的林地，這些作為都在「極度不利北韓的國際環境中艱苦進行著」。「北韓這麼小，對美國甚或全世界，實在構不成什麼威脅」李洙墉感嘆，如果有國家願意對美國說不要在於朝鮮半島進行軍演，「是一件多麼美好的事，問題是沒有一個國家挺身而出」。李洙墉認為，以美國為主的大國總是要北韓冷靜，不要衝動，但聽在北韓耳中，「這根本是死刑宣判，好像我們就該乖乖聽話，放棄我們捍衛主權的權利，等待死亡」。最後，他對美國近期與伊朗、古巴的和解提出看法。「對於伊朗、古巴兩國人民追求自身利益和美國關係解凍，北韓為他們感到高興」李洙墉說，「但北韓與美國的關係不能齊量觀之，我們並沒有因此受到鼓舞」。對於李洙墉的專訪內容，美國國務院東亞與亞太事務局發言人亞當絲（KatinaAdams）回應，美國與南韓的聯合軍演沒有假想敵，僅為了提升兩國同盟間的戰鬥技能、調度靈活度與運輸補給。亞當絲再次呼籲北韓「對於升高朝鮮半島衝突的行動與言語，必須自我節制，以遵守國際規範展現誠意」。

