https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972278.A.601.html
puredoll (Love OWL CITY)
Gossiping
[爆卦] 有沒有林飛帆正在CNN的八卦
Sat Feb 20 20:44:34 2016
剛開始10分鐘左右，女主播很友善，顯然對於女性當總統這件事情很支持。另一個華人臉孔的是誰不知道（平常沒在發漏政治）這搞不好是有史以來CNN專訪台灣議題最久的一次。--很難得CNN對台灣有專題的訪問。剛剛那段女主播問:你們怎麼自稱自己是什麼人?TaiwaneseorChinese?林秒答:Taiwaneseofcourse!另一個教授：Chinese.orboth恩...正解...是游好像沒有了。長度大概20分鐘吧...算頗順的啊...CNN女主播對他很NICE那個游回:Chinese.orboth.的時候，林在旁邊不以為然的"青"了游一眼...大概是整個訪問我覺得最有亮點的一幕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972402.A.9CD.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅讀日文系有如虎添翼的功效嗎?
Sat Feb 20 20:46:28 2016
胎嘎厚餓死抬頭聽認識的老師說，以前哈日風潮的時候，日文系超流行的，很多人都想要進去男人有常常再接觸日本文化。尤其是肥宅尤之，對日本文化的興趣絕對比其他人都大，唸起來說不定會有事半功倍的功效有沒有肥宅適合讀日文系的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972607.A.7DA.html
jeter3000 (Jeter)
Gossiping
Re: [爆卦] 來自台南市消防人員的怒吼
Sat Feb 20 20:50:06 2016
我這篇應該會被噓到爆休假如果強迫要去心理輔導我會覺得有問題這應該是上班的一部分但坦白說休假休不完這各行各業都有何況一個月休不完可以攤在各個月休消防這工作忙的時候很忙但爽的時候也爽到翻天好不好我自己的老弟在某報當社會記者每天都跟消防跟警察為伍很清楚消防大部分時間是在備勤不乏有備勤喝酒的人何況忙的時候也是很少發生消防相對的高薪跟高保障已經有足夠的對價假慢慢消化即可至於強迫用休假去心理輔導或是去參加公祭是不妥這點我就會支持消防大聲的爭取自己權利w--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455972696.A.69C.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦] 中國很像嵩山派？
Sat Feb 20 20:51:34 2016
各位溫拿打給厚最近無意間看到店小二演的笑傲江湖看了看左冷禪這廝的嘴臉忽然覺得跟中國好像r聲勢壯大但還不到最強野心勃勃想要併吞其他地方一統江湖動作頻頻有沒有兩者很像以及金庸先知的八卦--

