https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456196319.A.452.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 10:58:34 2016
原文怒刪幹你黑龍，連KMT的都不敢那麼直接的跟黑道接觸，你直接和黑道宣戰，這一年的確台中治安變得好一些，至少慶記沒每天都來一頓，結果現實是跑去拜黑道家的老母，中港路占成那樣，下面的鴿子哼都不敢哼一聲，這一年來的努力都灰飛了，有些比較北爛的小混混看到市長孬，就會開始帶頭作亂了，老禿就是縱容這種小咖在亂，整個台中弄得像鬼城一樣，這只是一個開端。不過+ln上任以來最重要的政策，就是讓整個大台中地區可以均勻發展，這是選輸就跑掉的老禿一輩子做不到的，像這次台中燈會的位子分在市區、豐原和清水三處就可以看得出來他這方面的用心，這是一樣是縣市整併的高雄沒有做到的一塊，非常難能可貴了。雖然想說請+ln做完這一屆就快找個DPP的人接班吧，不然淺藍區的台中很有可能再被KMT接收，然後重新變成鬼城，不過這件事情半年後大家就忘了，只是會變成茶餘飯後的話題，加上舊縣區的票會拿更多，再拿一屆應該是沒問題，畢竟區域平均發展這個政績，可以說前無古人啊。--10/2308:2010/2308:2110/2308:2310/2308:24--是真的蠻不爽的是阿，不然像之前燈會都在文心路的時候，靠那附近真的很塞，之後加上捷運，趕路都不會走那邊幹，怎麼覺得KMT會派顏家出線的感覺我覺得柯P認證的果凍蠻不錯的(づ′・ω・）づ，只是他可能跟台中市長這個位子無緣了。我剛才真的忘記鎮瀾大冬瓜的存在了QQQQ我怕被打成嘛老毛的概念他夠格選總統?前面排隊當總統的人很多耶說我黨工，不能忍！決鬥！！我比較希望他被拜觀音XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456196341.A.CE2.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [問卦] 黃興是不是比孫文有資格當中華民國
Tue Feb 23 10:58:59 2016
中華民國如果是以代表中國政府這件事情早就實質滅亡了而這也是中共的說法假設兩岸定位為停戰狀態的兩個中國政府都想奪取中國大陸主權可以把國民黨政府當作中華民國來看但從國民黨放棄中國投降那刻開始就不是了連戰跟一堆將軍國民黨高層坐在閱兵典禮回來沒懲處還可以參加競選活動就已經正式宣告國民黨滅亡了民進黨支持者拿這點去電藍營保證沒人敢講話反駁只是自取其辱拿去問中華民國支持者連戰的問題有人敢回答嗎?中華民國在哪裡?國民黨支持者自己都知道自己只是拿中華民國之名騙吃騙喝全台灣都知道民進黨支持者拿中華民國之名只是不想被中共打而已全台灣也都知道就以人權自由度民主程度來看國共是什麼政體?如果不認同國共兩黨就等同於叛亂軍台灣本來就是叛亂的一省實質上來說就是2008馬英九說過台灣跟中共差別在於生活方式的不同而不是名子不同這種問題這都可以GOOGLE查的到平常狼性螂性是在說假的嗎?生活方式就是無法讓兩岸統一國共都很清楚會用下流手段來統一而不是堂堂正正來講統一不就自己承認自己是邪惡的一方?中華民國早就滅亡了因為在台灣兩黨心裡都沒這個國家中共更不用說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456197332.A.4F4.html
became (windim)
Gossiping
[問卦] 有穩定又高薪的工作，人人愛的八卦嗎??
Tue Feb 23 11:15:29 2016
有穩定又高薪的工作，人人愛的八卦嗎??許多人都想追求穩定又高薪的工作生活有品質又可以作自已想作的事又沒有後顧之憂有什麼工作可以符合這個條件呢--

