https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333221660.A.FD4.html
kevin770111 (牛牛)
Gossiping
[廢文] 歐耶  發廢文
Sun Apr  1 03:20:57 2012
很高能夠有這機會在八卦板發廢文經過數年當鄉民的經歷我終於等到這一刻能夠在八卦板發廢文這種機會我不知道合時能夠還能正大光明的發廢文也許只能來一發但這一發我積了好幾年我曾經衝動很想趁著業餘的廢文大賽來滿足的慾望但是板主的秒M讓我卻步我不希望我好好保護的帳號因為一篇廢文而斷了半年的生命過著不能嘴砲推文的生活因此我要感謝很多人我要感謝我媽她生下了我努力養我長大讓我等到這一天可以發廢文我要感謝我爸他辛苦的賺錢讓我念書我才有機會接觸PTT等到這天發廢文我要感謝我阿嬤比爾陳讓我知道阿嬤的重要我一定要感謝她我要感謝每個培育我的國文老師你們的教導讓我能夠用中文發廢文也許錯字多了點我要感謝每個培育我的數學老師你們的教導讓我知道30cm有多長我要感謝體育老師讓我在這麼宅的世界裡能夠有一點健康的活動給我活下去的機會我要感謝美術老師也許我畫圖畫很醜但是我至少認得三熊圖讓我和鄉民一起同樂我要感謝地理老師讓我了解美國在哪北韓在哪日本在哪還有身為天龍人我們天龍國是多麼美麗我要感謝歷史老師沒有你們的歷史故事我不知道中華民國曾經被公認是個國家我要感謝我所認識的同學平常和你們一起嘴砲我才能夠在PTT酸民文化下生存我要感謝LBJ、弘儀和濤哥你們讓八卦板更多的話題雖然我只能推文嘴砲我要感謝馬贏9讓我知道八年遺毒能夠影響這麼巨大讓你的633一直沒辦法實現我要感謝阿扁真的辛苦你了常常登板救援因為有你的救援讓錯誤的政策得以化解我知道最近你被逼迫又簽下4年的複數年合約心裡很幹但我拍拍你的肩膀因為有你才凸顯出更無能的政府不過海角七億還是麻煩還我們謝謝我要感謝兄弟象讓我看到獨步全球九局下兩出局滿壘再見偷點還有朱老的飛躍跳打我要感謝西施板讓我知道30cm只能拿來嘴砲夠帥夠有錢就算只有3cm才能拿來督我要感謝棒球板這麼多祭品文讓我有機會吃到雞排看到廣大的鄉民酸阿民酸峰哥我才知道有這麼多鍵盤棒球手打篇文章不知道投出幾K尻出幾發HR我要感謝三國中路諸葛翔靴張飛退魔關羽冰火法上曹鍋秒人這種殺爆人個人快感真是爽我要感謝LOL珍那讓我SUP的好爽除了在PT嘴砲讓我能夠在遊戲中抒發情緒我要感謝中華電信沒有你們我上不了PTT雖然我還是在推文幹網路太慢幹不對稱頻寬但我真的不能沒有你你是我的生命線我要感謝台灣電力公司有你們我的電腦才有電可以開啟不然我發不了這篇廢文我要感謝台灣中油我每一次電腦壞掉沒有你們的中油讓我的噗噗可以載著電腦去黃色鬼屋修理我一定會因為沒有電腦上PTT而崩潰我要感謝國立台灣大學因為有你我能夠上PTT因為有你我才能發廢文因為有你我才能當酸民我要感謝台科大以前我不懂的台科大這麼強大秀出學生證我必須跪下看到廢文是台科大的一定要罵上跪下才能推文天大地大台科大我以前對你們的不尊重請原諒我我要感謝微軟讓我知道XP還可以再戰十年以及我可以開PCMAN我要感謝諾基亞沒有3310我不知道現在怎麼酸HTC、三爽和蘋果我要感謝HTC還好你告訴我你是中國品牌讓我去估狗92共識我要感謝蘋果"i"成了潮的代號我才知道我不夠潮因為我沒有哀鳳哀怕我要感謝ASUS我現在正用你的產品再發廢文雖然我不得不說你們的善熱做得不夠好散熱片一直壞我要感謝雞排店老闆沒有你們的雞排我拉板凳看鄉民熱鬧就少了一種味道也因為雞排的強大很多祭品文我能夠吃到更多的雞排最後我要感謝廣大的鄉民沒有你們我生活會少了重心我不知道怎麼酸人更不懂甚麼叫做反串因為你們我知道了這一切我長大了我不再是鄉民嘴裡的小屁孩我懂得在八卦板發廢文在這世界上我要感謝的人太多了就謝天吧媽我在這我在發廢文!!!!!!爸我在這我成功發一篇廢文了!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333224096.A.9B0.html
jho52106 (不吃回頭草的不沾鍋)
Gossiping
[廢文] 給惠雯的一封信
Sun Apr  1 04:01:33 2012
　　　　　Ｄｅａｒ惠雯:　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　好久不見，妳最近好嗎？距離我沒吃到妳做的早餐已　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　經超過兩個月了，我懷念妳拿著鍋鏟、專注看著平底鍋上　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　培根滋滋作響的畫面。每次吃著妳做給我的早餐，我都覺　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　滿滿幸福，又是活力充沛的一天開始。　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　去年的平安夜，當我哼起Ｌｏｎｌｙ,ｌｏｎｅｌｙ　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ的旋律時，也是妳在下一刻捎給我一　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　碗熱呼呼的燒仙草，讓我感到無比的溫暖。甜甜的燒仙草　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　在我心裡和妳甜甜的笑容是完全重疊的，我也才發現，原　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　來妳是個這麼溫柔體貼女孩。　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　但是我一直沒忘記，我還有個女朋友在等我回去，我　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　也知道妳心裡一直都還住著一個人。淡漠，就是我們之間　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　最好的出口，這是最後一次見面時，我從妳眼中看到的事　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　，或許你也同樣從我眼中領悟到了吧？　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　妳給過我妳的ＦＢ帳號，我沒加妳好友，但妳可能不　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　知道，我常常去看妳有沒有更新動態，所以當看到妳從單　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　身變成穩定交往時，我承認一開始心裡有些吃味，但現在　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　，我打從心底祝妳幸福妳，希望下次再見面時，我們可以　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　像好朋友一樣互相介紹彼此男女朋友。　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　最後，謝謝牛肉板主舉辦這個廢文時間讓我可以把最　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　近羈絆住我心情的事一吐為快，其實我早想找個板ＰＯ文　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　，但都沒有靈感不知道要如何抒發，直到剛看到公告出現　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　＂廢文＂兩個字，廢文、廢文......惠雯！？突然間我對　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　惠雯的思念排山倒海而來。　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁├|Ｏ　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333307805.A.D0A.html
osolemio (歐蒐雷米歐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有華人式殭屍的八卦
Mon Apr  2 03:16:42 2012
源起所謂華人式殭屍，其實多半源自電影裡的想像創造，並非傳統意義上的殭屍。民間傳說中的殭屍，只有肢體僵硬、跳躍行動這兩點符合，至於咬人感染之類的，則完全來自西方吸血鬼故事的設定。桃木劍、靈符、黑狗血、停止呼吸，這些則是為了展現功夫武打，而刻意將道教文化與之結合的「演出」。久而久之，在這些電影的耳濡目染之下，好像華人式殭屍就變成我們所認知的這些形象，逐漸取代了喪葬文化中的「傳統殭屍」，嚴格說來也頗有些積非成是的味道。而這一切的由來，則要從洪金寶身上講起，因為華人式殭屍片，或者說古裝殭屍片，基本上就只是「功夫片」的變種。1970年代是香港電影功夫片系列的精華時期，只需要四個人名就可以貫串這個年代：張徹、胡金銓、狄龍、姜大衛。那是每個男孩年輕時的夢想，也許手舞掃把比劃劍術、或者肩披毛巾當作披風，喝叱聲中響徹了整個街頭巷尾，直到媽媽抓人回家吃晚餐為止。在那個鋼絲、頭套、假山、拳腳套路盛行的時代，洪金寶開始擔任電影內的龍虎武師、開始設計一些武打動作，直到1977年，洪金寶得到嘉禾鄒文懷的支持，執導第一部電影《三德和尚與舂米六》開啟踏入了功夫喜劇的新浪潮。1978年，洪金寶與麥加成立嘉寶，也是以功夫喜劇當賣點。1979年，洪金寶自己跳出來成立寶祥公司，不過寶祥公司的電影作品並不多，因為第二年，也就是1980年，寶祥與嘉禾合作成立「寶禾」之後，洪金寶的電影創作重心都擺在寶禾身上。1980年，寶禾開鏡首個作品《鬼打鬼》，正是殭屍功夫片的起源。殭屍功夫片之所以能引起觀眾的話題，主要是它繼承了1970年代的功夫武打，拉攏了功夫片的觀眾群，加上時而貫串的笑料，自然能吸引大批的人潮入場。然而我們也別忘了，這些功夫喜劇之所以會在三十多年後的今天被我們提起、視之為經典，正因為它的民間傳說色彩濃厚，因此使人倍感親切，好似邵氏風月片一樣，混雜這些鄉野奇談、民間軼事，才使得電影真正有了韻味、有了靈魂。而這一切，仍舊歸功於洪金寶。1979年，嘉禾的老闆何冠昌，和薛志雄、劉天賜、洪金寶三人一起去南韓旅遊，在旅途中，大家輪流講鬼故事。洪金寶出身戲班，因為巡迴演出的關係，對各地奇聞知之甚稔，加上戲班本身就是迷信、傳說與禁忌最多的地方，所以也講了一個他聽來的鬼故事，人人拍手叫好，直呼緊張刺激、逗趣好笑。一群電影人講著鬼故事，讚嘆之餘自然也聯想到，這個劇情如果拿來拍成電影的話會是如何？於是返港之後，立刻找了知名武俠小說家《大俠沈勝衣》與《天蠶變》的作者黃鷹幫故事潤筆編劇。所以說，後來幾十部、累積上億的殭屍電影票房、幾十年後仍被討論的經典，溯及源頭，還要算到洪金寶所講的那個鬼故事：花老九設計激大膽，張大膽打賭睡義莊。因為這個故事的來源是洪金寶，所以鬼打鬼這部電影裡面裡面的編劇，除了黃鷹之外，洪金寶也掛了個名。在寶禾的《鬼打鬼》爆紅之後，洪金寶也陸續於1982年推出了《人嚇人》、1984年《人嚇鬼》等電影，部部賣座，也預告著洪金寶在整個八零年代電影界的叱吒風雲。人嚇人就是午馬假裝死掉，而好友洪金寶認為他的死因不單純，於是要幫午馬剖腹驗屍，這下午馬只好扮鬼告訴洪金寶自己死於自然，請洪金寶不要驗屍這部。這些電影統稱「靈幻功夫片」，跟殭屍無關，本不是我們討論的範疇，只不過這是林正英生平首次扮演道士「二叔公」的電影，所以順便提一下。殭屍先生在鬼打鬼、人嚇人、人嚇鬼等電影大賣之後，1985年，終於迎來了殭屍電影的超級經典：殭屍先生，台譯：暫時停止呼吸。殭屍先生這部電影的經典程度不需多提，光是任小姐到省城學化妝被誤會、文才和師父上茶樓什麼也不懂、香最忌諱兩短一長、秋生被王小鳳迷倒……這些場面恐怕是台灣年輕人的共同回憶了。值得一提的是扮演任老太爺的殭屍的是元華，不曉得有沒有人看得出來。殭屍翻生隨著1985年的殭屍先生狂收兩千萬港幣，1986年接著推出《殭屍翻生》企圖延續殭屍功夫片的熱潮。如果說殭屍先生將喪葬文化中的「屍體未腐有礙後人運勢」當作故事主軸，藉以測試大眾文化對殭屍的接受度，並取得了觀眾肯定，那麼《殭屍翻生》則更進一步在趕屍傳說上大做文章。殭屍翻生講的則是錢真人與小吳兩師兄弟，競爭承接運送黑幫大老屍體的任務，錢真人技高一籌，落敗的小吳則心有不干，對屍體作法，企圖打壞師兄的招牌。趕屍之餘忽然屍變，殭屍變得兇猛可怕，光這點噱頭已經足以使觀眾驚惶受怕，不僅如此，故事又穿插了一點幽默的支線，趕屍隊伍們途中遇到了盜墓的錢小豪，他在盜取王小鳳墓中珠寶的過程，因緣際會與其屍體相互感應，王小鳳就此纏著錢小豪不放，陰錯陽差之下，所有的人住到了同一間旅店，並在旅店內遇到了王小鳳的丈夫，一個握有兵權的癡情軍閥……。這部電影在電影台重播不少次，平心而論，殭屍翻生要笑點有笑點，要殭屍有殭屍，在1986年上映之時票房相當亮眼，然而終究有一些遺憾。呂方賣力的耍寶搞笑，怎樣也比不上許冠英帶著猥瑣表情，簡單的唸出幾句吐槽，少了許冠英的搭配映襯，錢小豪似乎也不再英勇可靠。儘管鍾發演出的道士可圈可點，但是觀眾有了林正英的演出印象在先，不論鍾發表現得再亮眼，終究無法跨越林正英塑造的經典形象。入木三分的演技，終究比不過渾然天成的自然流露。這部電影的殭屍算是我個人認為前幾威猛的，剽悍迅捷、兇猛狠辣，最後要靠大砲才能解決，簡直嚇壞了當年在電視機前手握遙控器的那個我。只不過長大後再回頭想想，如果民間的殭屍傳說仍舊擋不住科學帶來的槍砲彈藥、船堅砲利，那麼我們的殭屍恐懼又有什麼好在意？最後這發大砲，不只轟爆了殭屍，也轟垮了電影營造出來的可怕氣氛，原來我們不需要道長，只需要一發炸彈……，那對觀影的我而言，不啻是一種打擊，好像童年的緊張畏懼、手冒冷汗、半夜不敢起床上廁所，都隨著成長逐漸遠去了。殭屍家族隨著洪金寶帶起的殭屍功夫片風潮開始，到了1986年，僅僅六年，香港已經到處都是殭屍電影，連洪金寶的師弟元彪也跟上了殭屍電影的熱潮。故事講述鍾發扮演的文物發掘學者，在山洞內發現了兩大一小，一共三具殭屍，於是喜出望外的將他們搬回實驗室內安放。當鍾發將小殭屍帶出去賣的同時，不慎將符咒弄丟，致使小殭屍逃跑。而留守實驗室的人，也不小心將符咒弄掉，讓大殭屍也跟著復活，爭吵逃跑的過程中，將實驗室內的遲鈍藥弄翻，使殭屍速度大幅降低，他們才順勢逃出。最後為了捕獲大殭屍，只好抓住法力較低的小殭屍，用親情引誘大殭屍出現，將之殺傷燒毀。其中小殭屍跑入民宅，與幾個小孩交了朋友，產生了純純的童稚情誼，這些故事橋段，頗有向1982年的影史經典《ET》借鏡的意味。這部片後來賣到日本去，聽說賣得還不錯，只因為片尾殭屍在繁華的都市大樓中大戰的那一段，也「湊巧」有點像日本的哥吉拉系列電影，迎合了日本人的喜好。只可惜在我看來這部電影無疑是爛片，元彪演的爛、林正英表現少，殭屍不可怕而有人性有親情、小殭屍很可愛，這些都不是我所欣賞的殭屍片。對我而言，殭屍片欣賞的不是大場面、不是人和殭屍產生的情誼，而是殭屍寸步逼近，詭譎音樂響起，觀眾在螢幕前跟著屏氣凝神、冷汗直冒。這樣我們才能敬佩秋生的身手不凡、對九叔的藝高人膽大產生景仰，好像少了緊張刺激與尖叫害怕，少了不敢起床上廁所的畏懼，殭屍片就少了那麼一點韻味……。殭屍叔叔1987年的靈幻先生雖然也是林正英電影，但這部電影沒有殭屍，所以直接談1988年的《殭屍叔叔》。隨著殭屍功夫片邁入第八年，錢小豪的弟弟錢嘉樂也踏入了殭屍片的市場。殭屍叔叔這部電影雖然電影台比較少播，不過其實卡司陣容頗為強悍。有鍾發、陳友、李麗珍、錢嘉樂、午馬、元華，現在看來，幾乎湊齊了殭屍片系列除了林正英之外所有比較知名的道長。殭屍叔叔這部電影講的故事很簡單，陳友飾演的道士和午馬飾演的和尚，兩人是個死對頭。陳友的徒弟錢嘉樂則暗戀午馬的徒弟李麗珍，這兩家比鄰而居，平時不斷鬥嘴。一日，邊疆皇族死於屍毒變成殭屍，但是因為身為皇族所以無法火化，必須運回京城讓皇帝發落。所以找了鍾發飾演的千鶴道長運送，運送的過程中產生屍變，整個護送隊伍全都變成了殭屍，千鶴道長不敵身亡，最後由陳友、午馬這兩個死對頭齊心合力擊敗殭屍。嚴格來說這部比較算是輕鬆小品，電影內的殭屍氣氛一點也不可怕，不過這隻皇族殭屍畢竟是皇族身份，與之前的殭屍有身份地位上的不同，不信我們列表比較一下。鬼打鬼：錢真人召喚出來的野殭屍。殭屍先生：任老爺、任老太爺，充其量是地方鄉紳等級。殭屍翻生：黑幫大老。殭屍家族：山洞內發現的殭屍。殭屍叔叔：邊疆皇族。這時我們才發現，原來人死前的身份地位也會影響他變成殭屍之後的強度，本片的殭屍不但耳朵能聽、眼睛能看（贏過任氏殭屍父子）、刀槍不入（贏過黑幫大老），簡直就是威猛無敵。殭屍電影演了八年，什麼殺死殭屍的方法都試過，所以這部電影採用了比較新穎的法子：混合糯米水與毒藥，灌入殭屍體內。連殭屍都可以毒殺，你就可以想像殭屍片已經拍到浮濫成什麼程度。儘管笑料百出、胡鬧多過恐怖，但殭屍先生裡的師徒吐槽，殭屍翻生裡的趕屍奇譚、門派爭鬥、木劍符咒鬥殭屍等情節，在本片則全盤接受，溶於一身，也算是無愧於殭屍先生系列電影最後一集之名，成功扮演了殭屍功夫電影系列的最後榮光，此後的殭屍片要不是脫出了寶禾的劇情公式，也脫出了本文討論的華人式殭屍劇情，要不就是胡搞一氣、不值一提。西風東漸的殭屍功夫片演殭屍片出了名的林正英，在1989年，終於贏得了自己導演殭屍片的機會，雖然可以自己作主，然而拍了將近十年，什麼梗都已經被用光，難得的執導機會卻面臨華人式殭屍片市場逐漸萎縮的困境，林正英該如何面對這個困局？一眉道人這部電影，就是林正英在這個困境下所做出的突破，一如既往，也由錢小豪扮演其徒弟，另一位徒弟則由《殭屍翻生》中出現過的呂方飾演。鑑於傳統殭屍片已經逐漸走入黔驢技窮的窘境，林正英便試圖引進西方吸血鬼故事來尋求創新，力圖衝出殭屍片的新視野。而片中的華人式殭屍，也從以往的死對頭，變成由正英師父所饌養的小殭屍，與其發展出近似於師徒、父子的感情。故事敘述一眉道人林正英居住的村落內有一間破舊教堂，昔年兩位神父至此傳教，受到魔鬼襲擊，一神父自殺，另一個神父則下落不明。恰巧此時村落無水可用，村長找來林正英勘查地形，在勘查水井的過程中，林正英意外發現了一具乾屍，屍體上有一個鑲滿寶石的匕首。村內的警衛隊長樓南光與妹妹吳君如見財起意，想拔下寶石匕首，拔匕首的過程中兩人爭執受傷，吳君如不小心將鼻血滴到屍體上引發屍變，這時眾人才驚覺原來這個屍變的乾屍就是當年失蹤的外國神父，於是在正英師父的帶領下，展開了一場土洋大戰。這次正英師父的茅山術壓制不住吸血鬼，便想學《殭屍翻生》一樣使用炸藥爆破，無奈仍舊無法戰勝，最後使出的方法幾近無賴，把吸血鬼引到泥沼去，讓牠像踩到流沙池一樣慢慢陷入。雖然收尾顯得有些倉促草率，但因為土洋大戰話題新穎，於是票房也好、成功引起話題，惜因林正英追求完美，投資成本過高，儘管票房璀璨，卻未能實質獲利。然而這也引起香港電影界的注目，殭屍片開始往西方文化取經，華人式殭屍的市場則日漸萎縮，終至消滅無蹤。1990年，林正英也演出了一部《驅魔警察》，雖與華人式殭屍完全無關，但也可以從這部電影看出香港電影界正不斷想打破殭屍片的格局，林正英扮演的警察其骨子裡仍舊是個道士，木劍靈符一樣不少，開壇作法照樣繼續，只是脫下了道袍，穿上了時裝罷了。而反派的敵人，則由東洋文化的九菊一派所擔綱。同年推出的《鬼咬鬼》，我們只記得洪金寶的驚驚怕怕、滿身蟑螂，林正英仍舊扮演道士，對抗的卻是降頭下蠱的巫術、模仿埃及文化的巫乃伊。從西洋再到東洋，從吸血鬼再到木乃伊，殭屍功夫片已成了香港電影界想堅持卻沒有新創意、想突破卻又擺脫不掉的局面，華人式殭屍，早已成了不堪回首的過往。殭屍至尊1991年的《殭屍至尊》（台譯：靈幻家族）甚至根本沒有殭屍出現，值得一提的是，這也是黃鷹所製作的最後一部電影，同年，一代殭屍片大師死於腦溢血。許冠英的文才一角改由黃斌飾演，也還算恰如其分，頗能掌握許冠英那種低能猥瑣的表演風格。和十一年前的殭屍先生不同，當年他們在茶樓看風水，被李賽鳳所飾演的任婷婷整了一次。殭屍至尊裡面的林正英去到茶樓已經會點咖啡、文才也會點奶茶，只是兩人終究還是點了「東冷牛排」，被這次的西化千金陳佩珊整了一次，也算與前作的一點小小呼應。林正英這次對抗的對手是他的師兄，只因為他師兄有個心術不正的兒子，每每元神出竅調戲婦女，結果被秋生和文才設計，讓他的肉身被野狗咬爛。這次當然也有色誘人的女鬼，只是王小鳳不再色誘秋生，改由吳家麗愛上林正英當成片中插曲，雖然沒有殭屍出現，卻也因為呼應了前作，引起一些懷舊影迷的共鳴，評價還算不差。同年九月，林正英再扮道長演出《人鬼神》，這次和鄭則仕扮演師兄弟，王小鳳則飾演鄭則仕的老婆兼林正英的暗戀對象。這部片不用多講，講到「運高」與「紅袍火鬼」，想必大家都明白了。非洲和尚1991年的《非洲和尚》無疑是一種近乎惡搞似的創作，先不說別的，光看這個詭異的片名，就能猜到這又是一種無厘頭的搞笑。劇情大致上是說阿陳從英國的拍賣會上標得一具他先人的遺體，這具遺體毫無意外是具殭屍，但當他將殭屍從拍賣會上運送回國時，卻在非洲大陸上出了意外。同時，一個非洲和尚救了幾個正要被拍賣的土著，土著身上綁著鈴鐺，當他們逃跑的同時，人口販子就可以發現。當人口販子帶著一堆手下準備奪回土著、殺害非洲和尚時，空中那架載運殭屍的飛行員隨手亂扔飲料瓶，剛好砸到人口販子，於是非洲和尚趁機逃跑。就在逃跑的同時，殭屍正好掉到人口販子的包圍圈內，然而不論人口販子如何攻擊，殭屍始終刀槍不入，歷蘇好奇的看著殭屍並把殭屍的符咒撕下，於是殭屍復活，輕鬆打敗人口販子。此時，歷蘇覺得偷拿別人身上的符咒是不對的，於是物歸原主，將符咒貼了回去，殭屍也就停止不動了。正當歷蘇想把土著帶回家，土著身上的鈴鐺發出聲響，卻又引起殭屍一跳一跳的活躍起來，歷蘇將之奉為天神，帶回部落供奉。過一陣子，人口販子帶著非洲巫師以及非洲本土殭屍，企圖攻打部落，歷蘇只好向天神殭屍求援，殭屍感動落淚，展開一場中國殭屍與非洲殭屍的大戰，最後戰勝非洲殭屍，皆大歡喜。本片極具惡搞之能事，有興趣的可以看看，粵語版本由吳孟達與周星馳配旁白，不知道說些什麼才好，反正勉強也算是華人殭屍電影，順便就提一下。音樂殭屍《音樂殭屍》這部電影，台灣又翻譯成《天外天音樂精靈》，這個片名翻譯的非常爛，天外天是什麼鬼、殭屍與精靈又扯得上什麼關係？林正英再度演出道長，這次對抗的是名叫「任天棠」的殭屍，先不講說為何整系列殭屍電影，姓任的已經有三位慘遭屍變，就光任天棠三字已經是十足惡搞。劇情講述的是師徒趕屍途中，殭屍遭到熱心研究的法國科學家偷走，為了實驗，科學家將之注射藥劑，使得殭屍變成史上最強殭屍，任何茅山道術都不怕，然而這也成了本片最大的敗筆，那就是林正英擅長的鬥法完全看不到。最後林正英用自創的「五行陣」困住殭屍，銀針插穴道加天狗食月大法將其制伏。新殭屍先生1992年上映的《新殭屍先生》，台譯《新暫時停止呼吸三》，是整個殭屍浪潮年代，系列作最後一部電影，也是林正英、錢小豪、許冠英三人最後一次合演的作品，因此這部電影對於整個殭屍年代而言，就有著極為重要的意義。故事的大綱是敘述邪惡嬰靈想藉由母體投胎轉世，繼續危害人間，而選擇的對象恰巧為林正英的同門師妹關秀媚，林正英便請師妹蔗姑（吳君如）處理嬰靈一事。既然是華人殭屍片，那麼一定要有殭屍出現，除去嬰靈的過程中，林正英發現師妹擔任大帥的丈夫疑似被殭屍所傷，中了屍毒，才發現大帥的先父已轉變成殭屍，於是道長則私下命令秋生與文才前往廣西殭屍鎮竊取殭屍的牙粉解救大帥，並合力阻止魔胎出世。本片也一貫要出現一個西化千金的角色，這次則由譚凱欣飾演的念英擔綱，然而有一個問題我始終不解，為何關秀媚思念林正英，卻可以把妹妹的名字取作念英呢？照理說應該不是姊姊取名的吧？片中還有一段台詞故意惡搞，大帥提到村莊屬於神仙潑水的風水格局時，說了設計這套風水的「正是名聞省港澳鼎鼎大名的洪金寶大師」，也算是對殭屍功夫片的創始人發起致敬吧？一部好的恐怖片，不是要用突如其來的聲音、畫面嚇人，而是你明知接下來會出現什麼，卻仍無法克制的毛骨悚然。新殭屍先生這部電影雖不若前作經典，但卻恰如其分的扮演了整個系列作的終結，光是上面這個詭譎的氣氛，已經足以奠定它在華人殭屍片的地位。也許它不是最精彩的殭屍片，卻讓我們的殭屍片年代留下一個完美的謝幕身影，每當想起那個在電視機前緊張萬分的童年，就會想起這個鬼娶親的片段。式微邁入1990年代中期，華人殭屍片已經沒有太多市場，靈幻功夫片也不敵賭片系列的熱潮，隨之而來的賭神、賭聖、賭俠、賭霸、賭后……成了壓垮殭屍片的最後一根稻草，電影市場的轉變、觀眾厭倦一成不變的殭屍，終於把殭屍電影打入了萬劫不復的票房深淵。1990年代中期，叱吒整個香港電影界的洪金寶離開香港，隨著1997年林正英的逝世、2000年錢小豪在超市偷拍女客裙底致形象大壞、2011年許冠英真正變成了「殭屍」……經典的殭屍片師徒形象，終究只能隨著回憶日漸遠去，再也不會回來。對於香港電影人，華人式殭屍片，也許只是一場意想不到的投資契機，但對於觀影的我們而言，卻成就了無數個不敢起床上廁所的童年惡夢、與成長過後的共同回憶。綜觀華人式殭屍電影，從西洋說到東洋，再從埃及說到非洲，從茅山術說到降頭下蠱，再說到九菊一派的邪術，從洪金寶隨口說出的一個故事開始，又因為說了太多的故事而結束，故事說完了，而我們的童年夢，也要醒了……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333619968.A.47C.html
robertshen (robertshen)
Gossiping
Re: [問卦] 有蔣公崇拜的八卦嗎？
Thu Apr  5 17:59:26 2012
我正好趕上造神運動，上小學，老師就規定，無論何時何地，做什麼事，只要聽到總統　蔣公這個四個字，站姿時要立正，坐姿時要端坐挺起胸膛。作文也是一樣，寫到　蔣公要空一格，否則會扣分．．．．．，學校平常考、大專聯考、高考、普考．．．．，不論作文或申論題，一律比照辦理。別以為自己寫作文、答題，不喜歡這名詞，避開就沒事，在反共抗俄的那年代，常常作文題目就會如此，「總統　蔣公訓示『以天下興亡為己任．．．．．．』」試申論之．．．．，，不想文不對題拿個大鴉蛋，看你怎麼避？課堂上也經常穿插著，　蔣公天縱英明的小故事，什麼以筷測喉、看逆流的小魚、以德報怨．．．．，總之與眾不同，偉大的不得了，了不得就是了。初中、高中又加了一些肉麻兮兮的歌，只是唱著唱著，心中漸漸起了疑惑。大學就自由多了，不會有人管你，有沒有立正，有沒有肅然起敬，教授更不會扣你操行分數，所以也不用什麼個人崇拜了。大三那年，神還是殞落了，那全國悲慟的場面，恐怕北韓的民眾還沒學到全呢！也不知道北韓，是不是也是這樣個玩法？接著當兵，部隊裡長官帶頭的崇拜，更是變本加厲了。新兵訓練的第一天，每個人絕對會拿到一本叫「蔣公遺訓」的書，此後每天起床，潄洗後整完內務，就要帶小板凳連集合場讀訓，從無例外。莒光日則是總其成，要小組討論，要寫心得。當然是要照著做以保平安。下基地時，第一次行軍，連續走了三、四天，累得不成人形，回到駐地隔天就是莒光日，又要玩蔣公多偉大的把戲，一時衝動就在莒光簿直寫「蔣總統萬歲，中華民國萬萬歲。」，就這樣填滿了一整頁交差。我的兩個班兵，看我寫得快，竟然依樣畫葫蘆，也來個中華民國萬萬歲，晚上擦槍時，輔導長就找來了「你當班長，怎麼可以帶頭起哄？」煩透之下，竟然當眾硬頂「蔣總統萬歲，中華民國萬萬歲，那裡錯了？」全連轟然大笑，不過也沒得意多久，也不知輔導長打了多少小報告，連長從此就專門釘著我，甚至一再的威脅要送我軍法。在士官隊就更嚴苛了，讀訓時，肅然起敬不夠快，胸膛挺得不夠高，可以操得你，昨天吃的東西全都吐出來，人在屋簷下，就越裝越像了。真的就是要我們拿著香，照三餐對著遺像三跪九叩也都行。七十年代中期，在一個以紀念蔣公的機關任職，顧名思義就是蔣公崇拜了。這個機關當然會有蔣公銅像了。就座落在兩棟主體建築中間，應有二、三樓層高，是找雕塑大師設計監建造的，三面牆壁上還浮刻著革命史蹟，也是出自於名家手筆。座像上方頂著青天白日徽章。白天，陽光穿過透明玻璃，直接灑下來；晚上，頂燈、側燈，加上座燈強力投射，絕對是金碧輝煌的。這座銅像在當地，算是最具代表性的，也因為如此，讓我繼續見識了蔣公崇拜的行為。先說官方的，每年四月五日，市長總會率領著各單位的首長，到銅像前鞠躬致敬。偶而也會接到通知，某外賓要來獻花致敬，於是我們的警衛隊就會穿起大禮服，戴上亮晶晶的鋼盔，担任禮兵，好不威風。官方的就是排場大，但不容易看出來有多少的真誠。民間版的就不一樣了，晨間運動的老伯伯，經過時必恭必敬的鞠個躬，然後繼續動作；帶著小孩子的遊客，邊介紹著這是蔣公，邊領著小孩子雙手合十的拜著；也有外國人也跟著鞠躬的．．．．．．。這些絕對沒人強迫，用不著裝模作樣，存乎一心，都是真誠。其中有位老伯伯，風雨無阻每天必定來三鞠躬，剛開始隱隱知道有這一號人物，倒也敬佩他的恆心和執著，後來他管起事來，我們就開始頭痛了。首先嫌銅像太髒，看了看果真如此，還有斑斑的鴿糞。那簡單，找了人架上梯子，著實抹個乾乾淨淨。過了不久又來見怪，說是負責清潔的小伙子，對蔣公不敬。不會吧？誰會那麼無聊？現場一看，梯子只能夠架到肩膀上，小伙子就雙腳夾著蔣公的脖子，一手揪著耳朵，另一手伸著長長的，努力的來回擦抹著大光頭。身體某個重要器官，隔著短褲頭，就貼在銅像的鼻子、嘴巴間磨蹭著，這動作實在不算怎麼高雅，就請領班改善改善，這樣回答：「兩三樓高，上面沒幾處可以落腳，要不然怎麼擦？」還好那時有門禁，園區早上五點半才開門，第一個工作就是清理銅像，老伯伯不會那麼閒，一大早就跑來監工吧！幾次交手，算是認識了，於是同事們給老伯伯起了個綽號『蔣公銅像』蔣公銅像前是幾百坪的前廳，遮雨、遮太陽，是民眾休憩活動的好場所，東一團西一團的，有太極拳的、土風舞的、交際舞的．．．．．。『蔣公銅像』也很有意見，一下子嫌聲音太大，會吵了蔣公，一下子又說蔣公不喜歡穿著暴露的現代舞．．．．．實在不勝其煩，每一起爭執，總是勞煩警衛同仁，又哄又捧，低聲下氣的恭請到隊部奉茶，幸好隊長是校級軍官轉任的，一見面就套關係，兼之對蔣公似有些研究，總能敷衍得過去。更有一次前廳辦了一項發明展，有一個攤位是展示電動麻將的，『蔣公銅像』發現後，一定要廠商撤攤，說是光天化日之下賭博，對蔣公大大的不敬。當然沒人理他，這下他又使出了纒功，就在攤前囉唆個不停，一付沒完沒了的態勢，誰也拿他沒辦法。最後警衛隊長出馬了，還真的擺平了，而且是高高興興的送走他。這麼厲害？大家都想知道這戲法怎麼變的？「我告訴他，蔣公生前也喜歡打麻將，有了電動麻將，蔣公就不用那麼累！」「那麼蔣公很會打麻將囉？」「鬼知道！」唉！歹年冬．．．．．．．．．．．．．．．日子一直過，黨外勢力也越抬頭，蔣公崇拜的行為也越來越少見了，反而時有傳聞，某個社團、某個激進人物要來破壞，蔣公銅像似乎變成了累贅。採光玻璃日久模糊，不再透光，壁上燈具老化失修，原來的奪目的光彩，換成了陰霾幽暗。清晨黃昏，遠遠望去，一尊龐然大物，隱在掩蔽建築物中，黑氣沉沉的，宛如伺機而動的大魔王，更別說莊嚴肅穆了。實在不能怪我們，當初設計就沒考慮到維護的問題，頂燈高度絕對超過五層樓，找遍全國，沒有任何一個梯子可以夠得上的。甚至懸掛在橫樑的側燈也夠不到。要換燈泡，簡直是傷透腦筋。唯一的一個辦法，就是動用調燈梯，我就玩過一次。是三節長條形的長方體套在一起，由絞盤絞鍊帶動伸縮，麻煩的是通體由鋼鐵打造，也不知道有幾噸重。二、三十個壯丁，各據一方，一聲令下，邊吆喝，邊一寸寸的挪動這龐然大物，最大的難關，是要扛上約有兩層樓高的台階。上階梯時，任何一個角落撐不住，造成滑動，就是無敵鐵金鋼也頂不住。動線的那一條線上，有幾個人，保證有幾個破碎家庭。換完燈泡，下來也是一樣拼命。後來大概長官體悟到，不能老是為了換幾個燈泡，而要同仁玩命，就不再逼促我們換燈了，那套重裝備也就沒再使用了。於是就睜一隻眼，閉一隻眼，累積了一定數量，再僱工搭鷹架一起處理。花費也蠻凶的。一段日子過後，突然驚覺，好長好長的時間，沒見到『蔣公銅像』了，是搬家了？抑是追隨蔣公打麻將去了，誰也都不知道！政黨輪替後的幾年，有一陣子流行拆銅像運動，這蔣公銅像被大缷幾十塊，送往大溪。後來有關單位，找了原創藝術家進行修補。重見天日時，竟是一付傷痕累累的樣子，是無法修補，或是刻意的彰顯粗魯的破壞？就不得而知了。只是，何必有那麼多的恨呢？拿到手冊之後，提早辦了退休，時間就寬裕多了，這幾年來，到處的走，到處有蔣公行館。好奇之下，查了網路，維基百科說有三十多處，也有的網站說有二十多處，已經過了那麼多年了，竟然還沒人搞清楚究竟有幾處？哈！哈！這個厲害！不要說當時衛星通訊定位技術，宛如石器時代的阿共，就是二十一世紀，美國最精銳的海豹部隊，運用最先進的科技設備，恐怕也弄不懂他老人家在那裡享福呢！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333787906.A.EF7.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有""熵""的八卦?
Sat Apr  7 16:38:15 2012
俗話說：熱：熱力學統：統計力學照慣例，內文不談論『熵』的觀念，這留給專業的五樓去回答；反倒要說說這位老兄的八卦。司儀：他孤獨，但宅心仁厚；　　　他低調，但受萬人景仰；他為物理與化學兩大領域建立了一道互通的橋樑，如果你在課本讀到，這就是他。他究竟是天才，還是白癡呢？沒人知道，但可以肯定的是，在科學史上每個人都給他一個稱號──聖潔的「」。一如往常，在講台上的吉布斯教授突然停下腳步，向底下的學生問了個問題：「如果把一杯熱水靠近一杯冷水，會怎樣？」「變溫水啊！」一位同學舉了手說(或許你也是這麼回答)，接著他繼續補充道：「因為熱由溫度高的熱水傳到冷水。」吉布斯教授繼續追問著。我們將時光拉回到100年前，你要如合何回答吉布斯的這個提問？先不管答案為何，各位鄉民，或許你會覺得一個堂堂大學教授，怎麼會這種問題？Well～這就是吉布斯，他擁有天才的頭腦，卻常思索些白癡般的問題。吉布斯生於美國康乃狄克州的新哈芬（NewHaven），這裡是「耶魯大學」的所在地。他的父親是個牧師，在耶魯大學裡教授聖經文學，母親則是出身於普林斯頓大學教授的家庭，擅長數學與自然科學。由於他從小經常生病，在家休養的期間，父親就教他文學，母親則是教他數學。不同於一般人教授的方式，他母親喜歡問他問題，讓他思考，觀察，直到找到答案。1854年，他進入到耶魯大學就讀不久，家裡慘遭不幸。母親在這一年病逝，他的兩個妹妹也相繼死亡，這對他是一個非常沉重的打擊。在家人的墓碑旁，他哭著問他父親：「為何要死神要奪去家人的生命？這並不公平！」父親聽完後，以牧師貫有的回答：自此之後，這位瘦高的青年常獨自一人走在校園的小徑上，個性漸趨於沉默。曾經有科學家抱怨，1858年，他自大學畢業，繼續念研究所，求學的過程讓他從傷痛中走了出來。在他24歲時，他以論文取得博士學位，他是美國歷史上的之後，他留在學校教授自然哲學與天文學並一直在思索著他曾寫道：「如水變成冰或變成蒸氣，既不受物質質量影響，也不受萬有引力影響，也非物質慣性所使然。因此，」三年的時間過去了，他覺得周圍的環境無法給他解決問題的幫助，於是離開耶魯大學，前去歐洲。1869年，吉布斯遇到影響他一生研究方向的，就是這位老兄提出與的觀念：當年六月，吉布斯返回耶魯大學，才發現學校已經把職位讓給別人。在歐洲的三年，由於太投入學問，忽略了與耶魯的交際。1871年，耶魯大學成立數學與物理學系後，發現缺乏師資，只好找吉布斯商談授課事宜。此時的吉布斯答應校方，即使沒有薪水，他也願意到物理學系任教。因為他認為「大學的可貴在提供他一個自由思考的地方。」就這樣，。1873年，他發表了第一篇論文，同年十月，吉布斯再發表了第二篇研究報告，他用當這兩篇二十一頁的論文在送審時，主編與編審都看不懂，求助於美國的科學界也一樣，甚至還有人問吉布斯是何許人。不意外，一來他的孤僻個性使然，二來不愛參加交際，一些學術團體發表研究的會議也沒去。唯一的回應來自於一位英國物理學家：」「你哪裡來的自信？」旁人再問。「自信，來自我的專業。」說話的人正是電磁學大師，他稱讚這兩篇研究報告是以「全新的角度去闡述物質的熱力性質」，並且「以幾何圖示的方式清楚地解釋熱力學的抽象觀念」。大家都知道，馬克士威爾也是個天才，正所謂慧眼識英雄！有一次，馬克士威爾在讀完吉布斯的論文之後，深感佩服，他花了一些時間製作出該理論的模型送給他作為紀念。之後吉布斯就常將這個模型帶到課堂，用來講解他的理論。不過，吉布斯卻從沒跟任何人提道這模型是頂頂有名的馬克士威爾送給他的。某天，他的一位學生問他：「老師，這模型是從哪兒來的？」吉布斯不假思索地說：「一位朋友送的。」這位學生早已知道答案，但不死心，仍繼續追問：「那…這位朋友是誰？」吉布斯淡淡地說：「一位英國的朋友。」「到底是誰呢？」「一位英國的朋友。」如電腦NPC般，吉布斯說話的口氣一如往常。在有了馬克士威的背書之後，科學界才又開始注意到吉布斯的論文。1874年，吉布斯又發表了，這篇論文奠定了日後化學熱力學的基礎。在這篇300頁的論文中，他以熱力學的觀點提出的新觀念。他將離子在系統中所具的總能量稱為自由能或「吉布斯自由能」，而每莫耳離子的自由能，就稱為化學勢；「化學反應在平衡時，反應物的自由能與生成物的自由能相等」他將熱力學與電化學結合，打破了物理與化學的藩籬。當馬克士威爾拿到這篇論文時，正是自己出版《電磁學通論》(Treatiseonelectricityandmagnetism)的隔年，他興奮地大喊著：「這個人對於熱力學的了解已經超越所有德國的科學家！」一位荷蘭化學家將他的論文譯成德文，（他把物態方程和熱力學第二定律結合起來，創造了一種圖示法）。而他的同事的甚至親自到他任教的大學與他討論。(范荷夫於1887年發現滲透壓定律。)這時約翰霍普金斯大學正想以高薪聘請吉布斯前往擔任數學系教授，而耶魯大學才想起這位九年沒拿薪水的老師，立刻給他三分之二的薪水留他。念舊的他，還是接受了。吉布斯另一方面重要的工作就是統計力學的研究。他於1902年出版了將波茲曼（LudwigBoltzmann）與馬克士威爾創立的統計理論，推廣和發展成為系統理論，創立了近代熱物理學的統計理論與研究方法。關於他的授課方式，很多學生認為他是一個奇怪的教授。好比他會問：「波浪在移動時，為何浪會愈來愈小？」「貓自高處落下時，為何需要四隻腳同時落地？」甚至，吉布斯上課從來不用課本，因為他認為上課若照課本教，學生等於聽兩遍關於他的授課方式。他的學生總是這樣評論：「一上課，教授就問一個問題，他低下頭想了一下，就自言自語地開始解題…」「如果你問教授一些沒有自己先想過的題目，他會『哼』地一聲來表示他的回答。」「上他的課，好像與一位長跑高手同行，你必須要全力以赴才趕得上，但整個過程像場　探險般的有趣！」還有一次，吉布斯教牽了匹馬到課堂上，他讓馬在講桌前走了幾圈，然後問道：「如何用數學的方法，計算馬的步數？」不只學生在算時，他也在算，等學生快算好了，他接著問：「牽馬走路時，是牽的人要跟上馬的腳步，還是要讓馬跟上人的腳步？」「這是課後的習題。」吉布斯平淡地說。現在，讓我們回到最初熱水與冷水的問題，底下是他的註解。「我們所經驗的宇宙，是不是一直依著一種固定的方向，在進行各種物理或化學的作用？也許大家會說這是經驗法則…。但那還是無法滿足我的問題，我相信這背後有個原理。」接著他在黑板寫下「entropy」，「我想這個宇宙事物發生的方向，除了基本的能量(energy)、溫度(temperature)、壓力(pressure)、體積(volumn)以外，還有這個亂度(entropy)，這解釋了反應進行方向由低亂度的地方往高亂度方向進行的必要因子。」.........吉布斯一生住在耶魯大學旁的一所小房子，擔任耶魯大學教授職務，薪水很低，度過簡僕的生活，但他對科學的態度是不矯揉造作，完全真摯，也從不炫耀自己的工作。吉布斯寫道：「他也認為「數學是一種語言，學數學的目的在幫助學生能夠以這種語言與自然有更精確的對話。」「它不是解題技巧，而是在觀念的推演。」他終身沒有結婚，將自己的一身奉獻於熱力學與統計力學。吉布斯死於1903年4月28日，他的學生遵照他的遺囑，在耶魯的小教堂為他朗誦幾段聖經與唱幾首聖歌…。摘錄&參考書目:1.科學發展2003年1月，361期2.科學五千年(六)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333899454.A.DB3.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 清大跟竹教大合併
Sun Apr  8 23:37:30 2012
　這位Ｂｒｏｔｈｅｒ，你這樣講不太對．　神父當年考上竹師的時候，還把東大填在志願後面，當時進去的教授，到現在還留存在那邊，不可否認當中有很混的教授，不過說到很混兩個字，難道清大每個教授都很認真嘛？　如果照您您的邏輯，那麼分數較高的台大，大概每個教授都比青椒的還強了，但事實上，大家看到台科大的教授還不是一樣要跪下來．　千萬不可以用分數來看世界．　竹教大，早期叫竹師，顧名思義，就是專司教育這一塊，他並不只有給營養學分這種功能，無論是裡頭的特殊教育中心，或著是附設的國小，他們都支撐著一個區域教育的使命．　如果說台清交像一把鋒利的劍，拓展學術領域，前進國際百大，產出大量論文和研究，那麼各縣市的教育大學就像是盾牌，盾牌守護的對象，並不只有大學生而已，還有那個地區的小學生、特教學生等．　講基本一點的，如果我們想知道一個地區，甚至是全國，有多少個疑似智能障礙學生、語言障礙學生，要怎麼做？當然就是由某些司教育的教授發起，招募教大學生或著已畢業的學生，前進各級學校去做調查和測驗，這看似最簡單的事情，只是想知道多少需要幫助的人，就已經是個浩大的工程，他必須一車一車的派遣監考老師前往各級學校，然後再找統計人員整理這些資料，校對過後，才會是幾個一目了然的表格和數字．　教育鑑定有一個概念，就是先篩後檢，先篩選疑似的人，我認為這才是最重要的，這些疑似的人可能不到領手冊的地步，但是絕對是需要幫助的，因為他們可能比不上普通兒童，但又沒到障礙程度，將這些學生析出來，起碼普通班老師可以對他們實行額外的幫助，例如補救教學，或著知道原因，他不是不努力，而可能有困難．　你覺得這些篩選的測驗很普通嘛？我看不是這樣，神父年輕的時候曾經是這團體的一員，那時我在監考，看到有個學生不寫考卷，再抄題目到手上，為何？因為那是補習班派來的，那時做的正是智力測驗，這測驗可不簡單，都是花大把大把的銀子買的，而且絕對不能公開，補習班就算知道個幾題，便算是如獲至寶了，他們可以靠這幾題，讓班上的小碰友一躍成為假性資優．　當然，眼尖的神父看到，考完後就把他帶到廁所，我看著他的眼睛：　　「Ｂｒｏｔｈｅｒ，你從我瞳孔中看到什麼？」　我對他說，　他含淚的回答：　「我看到一個被利用的小孩．」　然後乖乖的把手上的題目洗掉了．　不只低程度的，高程度難道就不能找出來嗎？一個智力測驗，你可以發現很多東西，數學考的好、國語考的好，只能找出學術性向的資優生，真正的資優生是要多元的鑑定的，神父過去曾經遇到過一個亞斯伯格症的資優生，我敢說，如果依照普通的測驗方式，他一定會埋沒在廣大的人海中，因為他很難教，光是帶他去看個戲偶館，他都能手賤的去打破人家的杯子，啟動警報的按鈕，原因是因為他想知道這個按鈕有什麼功能．　身心障礙資優生，這個名詞或許很令人陌生吧？但有更多這種學生，他們被埋沒著，被貼上難搞的標記，被強迫再不適合自己的教育環境下學習．　台灣的教育鑑定，很會找到建中生，但卻很難找到愛因斯坦．　各教大附屬的教育資源中心，有一個功能就是協助鑑定與輔導．　再舉一個例子，假設你生出一個唐氏症小孩，你該怎麼辦？首先你一定會很擔憂，然後開始自暴自棄，接著看似全世界都對不起，然後小孩成長的黃金期，就在你一無所知的情況下，濫掉了．　家長對於特殊兒童的相關知識與照護，是很重要的，有些小孩很幸福，大人們參加某某障礙學生協會，他們可以分享彼此的教養心得，並且倒垃圾，傾訴心聲，讓自己重然希望，但有些家長卻不是，他們在偏僻的地方，生出障礙的小孩，教養的方式就是關在家裡了，免得出來讓別人見笑，有些孩子可以得到專業的職能治療，語言治療，可以去醫院做復健，窮一點的人呢？沒有觀念的人呢？他們怎麼有心力載著行動不便的孩子到遠方的大醫院去做治療？所以有些小孩原本能走的，但是終其一生只能坐輪椅；有些小孩明明是天才，卻小時了了，大未必佳，純粹是因為最貼近他們的人不懂，他們不懂，是因為沒有學過，找不到人問．　「問」是很重要的，你多問一點，就多知道一些，你多知道一些，就會減少一點恐懼，多一分希望．　教大還有一個很重要的功能，就是諮詢，教授們的行事表，幾乎每天都排的滿滿的，他們不教書，做研究以外的時間都在幹嘛？？像神父這樣，解答需要的人的疑惑，那些都是預約的諮詢時間．　教育這種東西，尤其是特殊教育，台灣相較於國外來說，根本還是再石器時代，而且是不斷改變的石器時代，為何？因為早期的一些人，或許本人不怎樣，學養不頂尖，態度不甚佳，卻是扮演薪傳者的角色，他們將已知用火的國外的火種，一颗一颗帶入了貧瘠的台灣，這些人現在還活著，你就知道台灣的教育有多年輕了，他們在哪？多半在教育大學，他們不是廢，是只有你們所謂很廢的地方能去，因為台灣現在不需要新老師，所以養成老師的牛棚看起來就很老舊，分數低的像陀屎，但是你不能說那裡的牧人就跟屎一樣，別說笑了，因為沒人想做紙傘，紙傘師父的手藝就會變差嗎？　單純只是因為這個社會的型態，所以你們才能興高采烈的嘲笑這些曾經辛苦的人們．　台灣擁有一部真正的特殊教育法，是在民國７３年，一個真正的資優班，是在５３年的的福星國小，你覺得，當初推動的這些人，參與的這些人，現在都死了嗎？　民國７８年全台灣設立的第一個融合班，是在新竹師範學院．　一個叫吳淑美的教授，她的兒子也在裡頭，她把自己的兒子也當成實驗對象，一路融合到長大成人．　這位教授是一個很難搞的人，上課很喜歡提她兒子，不過她的份量可說是挺恐怖的，據說融合班獨立成一個校區後，她有天和自己的一個不曉得是老師還是家長吵架，結果一信寫到了教育部，某位副部長還是什麼大咖，還得驅車來學校關切一下．　　在竹大，還有ｉｅｐ和多重障礙的推廣者，李翠玲，語言障礙的江源泉（女）學習障礙的權威，孟瑛如，這位教授可說是十分的有名，但是鄉民一定不會知道，你們大概只會知道台大畢業有一個叫馬英九，交大畢業有一個叫九把刀，我想，等到你們生出一個學障的小孩，大概就會知道她了．　　是的，儘管教大的學生不是最優秀，也不是分數最高的，但教大的教授並不是像你想像中的那麼差．　簡單來說，劍砍人可以見血，持劍的人可以說：「挖哈哈，我討取幾個人啦！」但是盾牌的用處卻很難以看見，你很難知道它幫你擋了幾刀，幾箭，不過你可以試著上戰場不戴它看看，你可能帥氣的斬了幾個人，光耀國威後，攬叫也被射中，頭顱也被砍下．　教大正是在默默的做這種事情，雖然，你用盾牌可能砸不死人，但就和一個家庭一樣，你不能說爸爸出去賺錢比較屌，媽媽做家事，照顧小孩就很廢，媽媽可以不需要，爸爸留著就好了．　在我看來，媽媽才是不可取代的角色．　神父再此強烈建議，與其取什麼清華這種國民黨政府播遷來台的遺毒，跟２６的清華混為一談，不如改名為新竹大學，這種落地生根的名字．　你聽過劍橋大學有兩間嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ．　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1333914008.A.0F3.html
kokone (kokone)
Gossiping
Re: [問卦] 關禁閉的八卦
Mon Apr  9 03:40:06 2012
看到這篇想起以前在軍中的禁閉排時光，我曾經在禁閉排待了半年，不是被關的，而是管被關的，就是獄卒一枚。別的基地不清楚，不過我那單位禁閉排是空軍自己管的，連上有一個排駐守外地雷達站，一個則是禁閉排。排上任務其實不單單只是管犯人，還要負責彈庫的衛哨。所以管犯人的事都落在排裡的安官手中。雖說是安官，但其實都是兵在站。犯人進來一律先拔階，改稱學員。理個三分頭帶著棉被、盥洗用具跟洗衣粉進來報到。進來前還要先翻翻裡面有沒有挾帶違禁品(菸或可以當武器之類的東西)。不過按照規定，只有士兵跟士官才能關禁閉，軍官就沒有了，所以我最高只有看過一個中士被關過。禁閉室不大，四周有大約一人高的圍牆跟鐵絲網，還有一個兩樓高的哨塔。裡面有五個房間：士兵用的禁閉室、士官用的禁閉室、浴室、中山室跟禁閉班長寢室。禁閉室裡面有廁所，都只有到大腿高度的矮牆圍著，方便我們監視。不過除非有人被關，不然禁閉班長寢室都沒人睡，大家都睡在禁閉室對面的營舍。就算有人被關，班長也不見得想去睡。至於犯人的生活其實很愜意，菜的時候好幾次我也好想被關，總比在排裡好多了。跟部隊作息一樣，6點半起床，接著讓他們盥洗完就安排打掃工作。接著讓他們罰站或在中山室看書，不過大部分就是吹毛求疵的要求他們打掃。等到中午12點送餐，從一點午睡到兩點。2點起床聯隊就會安排各單位的軍官來幫他們上一小時的軍法教育。不過大家都只是做做樣子，只有少數的心輔官跟輔導長挺認真的。所以一點半就要開始連絡負責軍官，提醒他們來上課。如果是自己警衛營的軍官大都不會來。所以你得自己去盯著。三點到了就是虐待...說錯了，是體能訓練。這個就看當時是誰站安官負責虐待..喔..又錯了，是體能訓練。像是伏地挺身一上二下，你可以抽完一根菸再喊二，或是來個兩百下的開合跳。反正一切合乎規定，你也知道的，這裡面有太多可以搞的花樣了，光立正就可以讓人生不如死了。不過班長還是在裡面供著牠那沒法再用的法寶：一根綑滿報紙的木槍。早期聽說犯人一進去就是用這根先打再說，不過我那時已經嚴禁體罰，就供著嚇嚇菜兵。這個體能時間通常是學員最難熬的，雖然僅僅是從三點到五點短短兩個小時。到了五點就要讓學員回去洗澡洗衣服，六點再帶到中山室用餐。七點就是叫他們寫悔過書，不然就是拿個文章叫他們罰寫，變態一點就讓他們繼續罰站到九點就寢。嗯...感覺比新訓還輕鬆吧但是做為安官的我就完全不是這個樣子了。在空軍警衛，安官算是一個哨。所以當我站哨就要負責學員的管理。看你站哪班哨，就要負責那個時段的工作。不過因為菜的關係，其實很多工作都落在菜兵我身上。看完下面這段大概就會知道我為什麼想被關了：叫學員起床是當班安官的工作，最菜的我跟第二菜的每天要騎腳踏車去隔壁防砲連打回全排跟學員的飯菜，接著要帶著學員打掃環境。等到這一輪下來就是我上哨的時間了，上了哨除了要負責安官工作，三不五時還要跑去對面監督學員，常常是兩邊來回跑。可能在監督他們的時候，又要衝回排裡接電話或是應付排長。下哨還要去虐待...學員洗完的衣服還要統一收齊幫他們拿回排上曬衣場曬，也要定時幫他們收衣服，吃剩的飯也要自己帶去廚餘桶倒。總之不能讓他們離開禁閉室的圍牆一步。說是管人的，感覺是幫他們服務的...這些工作最討厭的就是去帶學員體能，因為說實在的，大家都是出來當兵的，沒必要互相為難。但學長總一直強調，他們就是犯錯，所以要努力操，越兇越好。而禁閉班長更是把虐待當成牠的樂趣。但這些學員被關進來的原因千奇百怪，但大部分其實就是很黑才會淪落至此，其中又以學長學弟制最重的伙房最明顯。有次進來的學員還是我新訓時睡我隔壁的同梯。其他就是擔責任的，通常這兩類決定他們進來的待遇。有次外防的雷達站伙房進來被關，偏偏他之前又槓上連上在那的排上弟兄，所以還沒進來，這個外防排就打回來要大家好好"關心"一下。下場就是進來先來個一百下伏地挺身，兩百下開合跳，外加一堆以百開頭的各項體能，做不完就留到隔天繼續。不過其實大家都很懶，玩了兩天班長閒下午太熱，就交給學長了。學長也閒太熱，就叫我們菜兵去帶...至於我有多兇呢？只要我每次一進去，就很明顯的看的出來他們表情一副得救的樣子...我最喜歡的就是叫他們伏地挺身跟仰臥起坐了，因為從圍牆外看不到...所以遇到被操的太狠的。我就會先說好：當我說一就直接趴在地上就好了，二在起來。仰臥起坐就擺個樣子躺好休息，我繼續數我的。除非有人過來看，我再打暗號叫他們做。偶爾做個開合跳，故意讓學長看一下。晚上寫悔過書偷偷拿些飲料給他們喝，壓扁的鋁箔包我塞在口袋帶回去丟。就寢前丟給幾隻菸，叫他們自行湮滅證據。這樣的動作如果被學長班長抓到..肯定完蛋。但後來這些事在後來的軍中生活幫了我不少，這個後面說。至於擔責任進來的，待遇就會好些，端看原單位用不用心。後來遇到有個中士被關進來，他的單位送他來的時候，買了整個排的西瓜汁來慰問我們的辛苦。所以吃人家的，下手也輕一點。沒賄絡的單位有些也很不錯，他們會打聽禁閉室的狀況。然後故意在體能時間來會客，我們是沒權利在白天阻止他們會客，所以就能夠逃過體能時間，關三天會客兩天。不過後來倒是發生一個意外的插曲...我們這聯隊因為任務性質，基地有陸海空三種軍種，原則上基地的禁閉室就是只收空軍的。但有次海軍有人要被關，但那隊長很佛心，他覺得犯的罪不大，送去左營海陸管的禁閉室太可憐了(聽說超恐怖...)。就協調聯隊長送來給我們關，但我們這個畜牲班長聽到海軍興致就來了。當天體能就狂操，另外就單挑他來羞辱(那時除了他還有兩個空軍的)。結果搞到對方當天就送醫院...禁閉室剩下幾天就在醫院渡過。海軍這隊長超不爽，本來就是想網開一面才故意送到空軍禁閉室的，沒想到當天就送醫院。這下一狀就參到聯隊長那，隔天基地政戰主任就直接殺來禁閉排飆人了...飆完後再把營長叫去繼續飆，然後營長在來飆一次。至於我呢？倒是因為放水放很大，都有意外驚喜。常常在基地的福利站遇到這些被關的，二話不說就是：你要喝什麼、吃什麼，我付錢。不過如果學長在，就使個眼色，他們就笑笑的走了。畢竟這是我們說好的默契：我很菜，不能讓他們知道。後來發生的事，更讓我知道與人為善的重要。關完那個雷達站的伙房後沒兩個月，我們排上就調了一批人去雷達站，這其中就包含放水放很大的我跟釘他最兇的學長。結果一到雷達站，他看見我們都先說了同樣的ㄧ句話：ㄟ...地球是圓的，相堵ㄟ掉的，不過下一句大大不同：學長的：幹，你以後就不要給我下來吃飯，釘到你爆。我：來，吃涼的...你要喝什麼，我叫學弟買回來。之後學長足足吃了快一個月泡麵，那伙房原來是伙房最老的，一聲令下，特別關照，他受不了求連長把他調回連上。而我打菜的時候，領的雞腿總是特別大隻，又總有特別的點心、飲料。他還說：你來這裡你學長哪個欺負你，我就讓他吃不了飯。甚至在他退伍前，他還不忘交代他學弟要特別禮遇我。但其實我不過只是體能放了些水，夏天能讓他們喝些涼的，能夠偷抽幾隻菸。他學弟後來也跟我很好...直到我在那退伍--◆From:61.62.127.55我體重47去當兵，體檢差1公斤免役。原先我很討厭當兵，但我當完我並不覺得浪費這段時間。其實做那些事，壓力也很大。因為菜，所以也不想因為管禁閉的關係虐待人。快了..他只敢叫他人幫他打飯..完全不敢下去真正白目的進來就看的出來的，例如有些都是老面孔，很油條。那些就不會手下留情了。不過很多都是很黑被送進來修理的。我常跟他們聊天，聊久就知道大概是怎樣的人了。連上有學長也進來關，根本發現禁閉對他不是處罰是獎勵...深明一個道理：有沒有關係差很多...我何苦去虐待別人呢？不能讓他們出去傳關禁閉很爽，學長有說讓他們聽到我們就完了。所以我都直接明說：你們裡面好過，出去就說很難過。通常都會聽，因為他們也想過好日子。但我退伍都沒有這樣的流言。事實上也有一些人跟我做一樣的動作。到了那個位置，你才會知道人的黑暗面多恐怖，虐待他人圍樂的。我敢這樣做，只是我那時想維持作為一個人的尊嚴。我沒當兵也口口聲聲說多浪費時間無聊，但我退伍後我倒深深明白為什麼有人說這是男人的磨練。那是在一個困苦的環境中訓練自己怎麼適應環境，才不是玩玩武器罷了。你沒當過不會明白的。日日夜夜在恐懼中渡過並且支撐鼓勵自己活下去...呵呵，只能談斯德哥爾摩嗎？我當兵帶進去看的書是海德格的存有與時間。要談人生嗎？我當兵前就是常念哲學的...紙上談兵一回事，等你進去就知道什麼是人的"存有"了。要弔書袋我不會輸你的。那本書嚇死一堆軍官跟士官，我在莒光作文簿寫出我念的感想，還被列入特別關照的："高自我傷害"類別。別以為我不知道你在想什麼？面子拉不下來罷了，念的也不會比較低，少拿那套自我解釋。同意，當兵前我也是極左的"文藝青年"，當兵時深深體會為什麼有人倡導無政府主義，我也體會什麼是我念過的哲學家所批評的國家機器。但拿那些可以讓你平安退伍嗎？不如調整自己去渡過這些日子。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1334056818.A.6AD.html
fddjacky (黃飛鴻就不能騙人阿?)
Gossiping
Re: [新聞] 山老鼠橫行宜蘭南山 2000歲神木遭「砍殺」
Tue Apr 10 19:20:15 2012
以下先解答版友的問題,合板角材的作法是用很薄很薄的木片用醬糊交錯黏貼而成,等到有一定的厚度時候再用小齒鋸片搭配高速馬達切割而成,因為這樣切割的表面就會光滑,省去二次拋光的時間;早期合板角材的缺點是因為是用醬糊黏貼,所以遇到潮濕的氣候或者泡到水他就會分屍了,第二如果內含蟲卵,軟軟鬆鬆的木質正是他培育的溫床;據說現在醬糊的品質有改善加強,比較不會有分屍的問題;然後在加設一道紅外線烘乾處,烘乾後順便殺死蟲卵;南方松其實是個統稱,就是松木總稱,其中細分智利松,花旗松,南方松等特點是便宜,而且是可繼續利用資源,松類的壽命就是大約20年,過了這段時間你不砍伐,他會開始生長臭瘤,然後逐漸死亡,但是南方松鬆結多即使完工後仍需養護,不然鬆結部份在強烈太陽照射下會逐漸裂痕進而脫落因為松類質地就軟鬆,防腐的工程就要特別用功了,一般來說都得經過浸泡藥水的過程,那至於好不好就見仁見智了另有版友說裝潢角材用紅木,這我就真的沒聽過了台灣來說都以QY(黃木)為主;以北老黃以南老紅老紅的硬度約略勝過老黃;再者就是冰片木,用紅木來當裝潢角應該沒有除非一種情況1.家裡有錢2.家裡是製材廠;我家的確裝潢角材是用非洲臘木(紅酸枝),他的特性就是輕,且具有特殊味道.來談談紅木吧!俗語說狗一黑二黃三花四白木材來講1紅2白3黑紅木,簡稱就是紅色的木材,但是這裡的意思是能當作大量商業扶手裝潢用紅木氣密度大於0.8,因此兜狀阿摩鍊或海唐木就不算在內了;紅木為首花梨(KV)20年前引進台灣,那時候房地產正好,花梨木用量極大,他得特性是直徑可達100cm以上,性質穩定最主要是他有紋路明顯;至今仍然無可取代,但自從加澎禁止出口後,台灣或東南亞就斷路了,加上26搶庫存所以花梨這條路線是斷了,大陸人可以把長6呎直徑200公分的花梨木買回家花個台幣100多萬做成奇木觀賞擺在客廳;臺灣怎麼跟人家搶得贏你看到的都是以前人家留下來的原木,所以台灣只要是紅木都會加上中非花梨,剛果花梨XX花梨等,希望藉此攀光,白木,以南洋櫸木或者婆羅雙漢黃(老青木硬)為大宗,特性是質地穩定不易翻轉,加上是白色如果要染成柚木色或者其他顏色都好染黑木:雞翅木...他真的叫做雞翅木,不是我虎爛,因為我老爸都是念台語我有次好奇去查書,真的叫做雞翅木阿;特點是硬花紋明顯,但是非常貴一坪的實木地板大概要18000左右,但是我只能說完工後看起來...真的他媽的有他的價值存在為什麼我從頭到尾都會強調原木直徑,如同我之前講的,直徑越大木材使用率越高一般來說以景觀常用的寬度14cm*厚度4cm尺寸,如果形成層也可用大概使用率約為40%左右,所以木材製品會那麼貴的原因就是這樣,心材皆捨去不用,如果說木材使用率可達60%以上,除非它是說模板角材....否則他大概是全台製材業第一名有人問說為什麼我的木板或樓梯版會翻轉,會翹起來;答案如下因為製材有磨菇和馬沙兩種切法,魔菇優點是花紋超明顯,片片皆大花,花紋如同一圈一圈缺點是....容易翻轉;另瑪沙順著木材絲向切割,缺點是木質花紋就是一條一條線而已,但是不易翻轉;但是也是有辦法克服,我家的樓梯板也是選用花梨木磨菇切法;但是毛料製成後先送去初拋在陰乾兩年,期間每隔一個月還要翻面,利用引力及重力把翹起的部份在緩慢壓下去;最後再送去二拋選購木材時候一定要注意,死叢問題,所謂死叢就是木材在砍伐之前該木材已死亡,正處於要腐爛之前,因此木質部及形成層已變色以南洋櫸木為例正常木質為白色偏黃色,變色木材為紅褐色,有些人極便宜買去後偷工減料,混用;頂多做個AOC防腐,但是會爛就是會爛不會爛就是不會爛,防腐撐不了多久,因為他連木材的特性都失去了,您還希望他能有多久的支撐力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1334404223.A.350.html
ll35566 (交大張東健)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有核融合科技的八卦？
Sat Apr 14 19:50:17 2012
零引言現在我已經成為了死神世界的毀滅者-----歐本海默在原子彈爆炸後引用的一段經文我不知道用這段當引言好不好不過人類文明的演進和利用能源的形式是有很大的關係的而對宇宙間基本原理的了解使得人類可以去慢慢利用這種強大的力量鄉民常說:"已知用火"也許核能是人類夢寐以求的普羅米休斯之火吧!==============以上廢話我今天來講講核融合好了=================一尺度從大家最熟悉的地方開始鄉民常推五樓奈米屌因為奈米很小是10^-9次方公尺左右那大概是幾顆原子的大小左右所以就被大家常常拿來當梗自表了可是感覺好像跟一般生活還是有一段距離從生活上來說我們的尺的最小刻度和我們的肉眼能夠分辨的是同一個等級那差不多是10^-3m左右也就是1mm如果要觀察微生物的話我們一般好點的光學顯微鏡大概是10^-6m等級如果要看五樓的奈米屌一般方式是看不到的你可能要先切片再鍍金放到電子顯微鏡底下去觀察所以電子顯微鏡的尺度大概可以看到10^-9m也就是奈米大小而稍微小一點點也就是10^-10m等級那差不多是原子的等級了那原子核大小呢?很小很小比奈米屌小太多太多大概是10^-15m左右比奈米屌小了10郝(萬)倍^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^說了這麼多拿張尺(對數刻度)看看┌─┬─┬─┬─┬─┬─╥─┬─┬─┬─┬─╥─┬─┬─┬─┬─╥─┬─┬─┬0-1-2-3-4-5-6-7-8-9-10-11-12-13-14-15-16-17-18(m)10101010101010101010101010101010101010↑↑↑↑↑↑鄉民懶覺尺的刻度微生物等級奈米屌原子原子核(30cm)到了這邊想必大家對於我們要討論的東西的大小等級有了一層體會了==================================================================二組成大家知道基本上我們可以把物體去不斷的做切割剖析我們身上有很多的分子組成而分子又是不同的原子組成這些不同的原子根據化學性質可以歸納出元素週期表而原子呢?原子又可以分成原子跟原子核原子核內部又可以分成中子跟質子中子跟質子又可以分出夸克之後就不能再分了夸克是目前的基本粒子簡單的去列個表┌電子(基本粒子了)物質─分子─原子┤┌中子└原子核┤-----[夸克](基本粒子)└質子上千萬種分子一百多種原子六種夸克(這邊兩種上跟下)補個圖╱..╱●○○╱◎╱╱●○○●╱∵○.⊕○●○●●∵←夸克之間用膠子黏住↑＼↑╲○●●●╲∵∵∴｜╲.｜.╲●○○╲◎◎｜↑原子核↑↑↑電子中子質子夸克原子╚═══╝╚═══╝╚═══╝原子原子核核子(質子或中子)-10-14~-15-1510m10m10m=================================================================三力----強作用力跟電磁交互作用力前面說過了原子核裡面是由質子和中子所組成的而質子跟中子是由夸克所組成的一顆質子裡面有兩顆上夸克跟一顆下夸克一顆中子裡面有一顆上夸克跟兩顆下夸克大家可以根據這張表去算一下他們的帶電量基本粒子列表╔══╗╔═════╦═════╦═════╦══╗╔═════╗║║║u║c║t║電荷║║γ║║夸║║上夸克║魅夸克║頂夸克║2/3║║光子║║║║2.4MeV║1.27GeV║171.2GeV║║║0║║克║╚═════╩═════╩═════╩══╝╠═════╣║║╔═════╦═════╦═════╦══╗║g║║║║d║s║b║電荷║║膠子║║║║下夸克║奇夸克║底夸克║-1/3║║║║║║4.8MeV║101MeV║4.2GeV║║╠═════╣╚══╝╚═════╩═════╩═════╩══╝║0║第一代第二代第三代║Z║質子是uud2/3+2/3+(-1/3)=1中子是udd2/3+(-1/3)+(-1/3)=0那我們會發現在原子核這小小的空間裡面塞了許許多多的質子和中子質子帶正電中子不帶電照理說他們會因為彼此之間的排斥力(不順眼)而把對方都推出去阿所以你應該會看到他們會一直射出來但是並沒有為什麼呢?因為強作用力在的關係其實我們在形成質子跟中子時候(這樣說好像有點怪)我們就用了膠子把這些夸克黏起來原理是依靠不斷交換虛膠子來把彼此黏住的◎<-夸克交換光子∴↓∴<-交換膠子.~~~~~~~⊕∴∴↑◎◎電子原子核強作用力有一個特點那就是他有漸進自由什麼是漸進自由呢?就是靠得越近越感受不到對方離得越遠越容易感覺到對方(好像談戀愛一樣靠越近心是自由的離得遠會一直思念)而這一股力量會把夸克綁在中子和質子裡面那這跟我們的主題有什麼關係呢?帶我慢慢道來其實能夠把這些質子中子們綁在一起的是剩餘的強作用力!也就是說把夸克綁住之後也會順便把附近的質子中子們全部綁在一起就跟原子一樣原子核把電子綁住後形成原子但也會去把附近的原子亦起綁住形成分子!=========================================================四平衡點我先整理一下強作用力和電磁交互作用力的性質強作用力電磁交互作用力距離短(範圍)(10^-15M)無限遠強度強還好對象核子有電荷的粒子在這邊我們從輕的原子核去討論到重的原子核來分析這些原子核的穩定性當然這是粗淺的定性討論在輕的原子核裡面因為裡面的核子數目並不多所以體積會比較小小餘強作用力的範圍這時候你去增加核子的數目因為強作用力比較強關係所以核融合會使得原子核更穩定也就是說這時候核融合會放出能量到了重的原子核裡面因為核的大小太大了所以強作用力的範圍就顯得比較小這時候電磁排斥力占了上風了也就是說核分裂會放出能量出來所以我們的原子核是喜歡某一個不是太輕也不是太重的範圍的那一個範圍大概是原子量58到62的時候==============================================================五例子質子○中子●1氘-氚反應一般人類想像中的未來能源234H+H---->He+n○●+○●--->○●+●●●○2質子-質子鏈反應-e↘---->2γ(γ射線)+↗○+○--->○●+e+微中子(射掉了)　　　　　　｜　　　　　　　↓○+○●---->○●+γ(γ射線射掉了)↑●｜↓｜○●+○●----->○+○+○●｜●●●○└──────────────┘3碳氮氧循環比太陽重的恆星141HHeHγ↘↗12↘↗──→C──→15↗↘13NNν↑n↓↖│↗↙│↘↑n│ν│↓1513O14C↖←──N←──↙↙↖↙↖γ1γ1HH其實還有很多其他反應這邊就找了WIKI上面的例子來說明===============================================六參考資料1.文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[新聞]核融研成功製造...2.文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[爆卦][LIVE]上帝粒子3.WIKI4.老人家的記憶--◢███◣◢◤█◥◣█◢█◣██◢◤█◥◣█◥███◤◥███◤ll35566--◆From:140.113.68.28今天校慶喔!@@難怪我去圖書館時候看到一堆攤子...

