https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453388024.A.3BB.html
kiki2125 (噬謊者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今晚七點5000萬人要翻牆而出的
Thu Jan 21 22:53:41 2016
沾差之要面更新一下他們目前動態出征前他們的活動總召兼總版主-英三嘉哥帖子被刪除號被封然後就傳出被查水表......當然還是有一群雜魚要洗版他們的概念就是把你的FB留言版用圖片，同樣的言論洗到爆，就代表勝利其實這對中國而言是非常恐懼的，這群人也不是五毛水軍我還看到有V怪客的頭像，這群人若被喚醒，意識到什麼是言論自由爆動起來......真的會像老李說的中國七塊論最後鄭師誠毛嘉慶巧芯巧芯得第一應該會被歸為（TD)台獨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453388137.A.8C3.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德、林佳龍喊南遷　被會計師打臉
Thu Jan 21 22:55:32 2016
台北幾乎什麼去攬造成結果是房價直直起城市規劃卻亂七八糟不但造成內湖那種崩潰的交通狀況這個結果連帶使得鄰近台北市的新北市只要蓋房不要規劃一些道路根本沒有大條到可以乘載那麼多用路人卻硬要蓋一堆房子由於資源過度集中台北的關係南部人只能北上台北念書和工作由於住不起台北的房子開始外移到新北這個結果造成新北房價很容易被炒房客炒到爆政府學術產業通通要擠在台北我是不懂這長遠看來對台北哪裡好對炒房客來說是不錯啦所以我台北人是很希望遷都啦一遷都台北的國軍部署可以撤掉一些原本的博愛特區可以空下來另作用途松山機場可以加速撤遷的討論公務員可以大規模換血--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453388230.A.5D9.html
Zeldaman (鱷魚)
Gossiping
Re: [問卦] 381元怎麼讓15人吃一個月的零食的八卦
Thu Jan 21 22:57:07 2016
難道這是預知文嗎？381暗指這次餘票15人對照申請釋憲案要怎樣才能在僅有的勢力範圍內讓KMT可以擁有最高cp值的下莊結果呢是這樣的我們部門有免費的零食每人一季1500的扣打但是上一季聚餐花太兇導致這一季聚餐竟然只能吃不到400元更機車的是盈餘只剩下381元小弟我又要負責這個月的零食採購要怎麼買才能讓15個人吃的好cp值最高是都買小包的科學麵嗎有沒有381元買15人零食的八卦啊??--我跟當兵時負責經理還蠻熟的應該可以幹幾桶野戰口糧來冤冤相報何時了花落知多少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453388596.A.849.html
joinlin (joinlin)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 郭瑤琪罹癌保外就醫 阿扁致電道歉
Thu Jan 21 23:03:12 2016
郭瑤琪案法官竟是兒童性侵恐龍法官司法殺手出動　郭瑤琪蒙冤八年老實說我真的很替小英擔心現在很風光但是卸任後不知道會不會也被關到漏尿如果她沒有徹底改革整個司法制度法官檢察官就會像這些自動政治正確的人上頭就算沒交代自己也會自動跳下來求表現把敵對陣營的人往死裡弄現在的司法系統裡我想應該藍血人居多小英自己要想好如何沖淡藍血系統讓裡面的顏色弄到最淡因為你讓那些高級外x人在台灣最高端的政治利益嚴重損傷少賺八年之久跟他們打選戰人家不是在拼輸贏是在拼生死擋人財路者死前一陣子不是也聽說某高層人士嗆說改革改革有什好改革的反正這八年撈的也差不多了休息一下換民進黨做個幾年包袱自然沉重到時民眾跟現在一樣看膩了這些民進黨的高層自動又投回來我們這邊有什好改革的神經病那些喊改革的屁孩根本不懂政治是怎麼玩的總而言之小英自己要萬分小心把他們的黨產抽走讓他們徹底瓦解到一點都不剩書商最近不是一直拿一塊如何改革司法的板子在那晃最少也要把他拿來看一下吧我記得阿扁上次開始被攻擊國務機要費好像是從審計部一個外省的高級官員開始展開攻勢的政府部門真的是到處都有藍血人精神要緊繃一點腦子放聰明點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453388601.A.93D.html
PeterJackson (魔戒Ⅴ：魔戒魅影)
Gossiping
Re: [新聞] 阿兵哥拿總統玉照嬉戲　恐遭法辦
Thu Jan 21 23:03:16 2016
安啦免驚中評社香港3月24日電／台灣軍方去年大張旗鼓制壓軍中倒扁，軍方跟監、竊聽多位軍官後，發現台北市泰北中學教官董華正少校參加倒扁運動，隨即將董員羈押。董案經高等軍事法院檢察署偵查後，認為董華正行為失當，但無積極證據證明有意圖顛覆政府，依法予以不起訴處分。　　台“國防部”在政府高層壓力下，去年先對言論進行羈押，接著又對等文字進行羈押，但。　　據聯合晚報報道，40歲的董華正是紅衫軍倒扁運動以來，第一個被收押的倒扁人士。他去年9月12日涉及煽惑軍人暴動之嗆扁言論。“國防部”經過兩個多月追查，認為泰北中學教官董華正少校嫌疑重大，去年11月底將他收押。　　據了解，軍方去年對倒扁風潮傳入軍中，軍中對“總統府”違法使用“國務機要費”多有存疑，影響部隊領導統御，所以採取高壓方式制壓有倒扁言論的官兵，屈、董兩人都被軍法單位以涉嫌觸犯“陸海空軍刑法”第16條移送，該法屬七年以上徒刑的重罪。　　當時曾主動聲援董華正的親民黨，對於軍方大動作把董華正收押，最後卻是不起訴處分，認為軍方將領根本是濫訴，為的是向陳水扁表態，圖謀自己官位的穩固，無視於“總統府”違法濫紀的事實，已對軍中產生不良示範。　　張顯耀說，董華正被“國防部”收押，事後雖釋放調職，整個收押過程粗糙，凸顯軍中罔顧人權。“國防部”處理軍人參與政治活動情事時，無明確法律流程，動輒訊問收押乃至調職，危害軍中人權甚鉅。--

