https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458815058.A.9F3.html
girlkissme (別這樣)
Gossiping
[問卦]要先有權還是有錢？
Thu Mar 24 18:24:15 2016
正所謂有錢能使鬼推磨但權力也是至高無上的象徵邁入成功的境界究竟是要先有權還是先有錢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458815108.A.CC1.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 王鴻薇FB:柯P已經變成一隻紙老虎
Thu Mar 24 18:25:04 2016
王鴻薇4小時前·只要google一下大巨蛋新聞進度，就知道柯P處理大巨蛋根本。附件蘋果日報的新聞是我去年6月在議會質詢柯文哲，當時柯文哲信心滿滿，還讓我不必擔心。半年多過去了，大巨蛋沒有進度，只有。…/20160128000404-260102這是去年8月台北市副…，大巨蛋不拆了，樂見大巨蛋完工。…/%E6%9F%AFp%E5%AE%9A%E8%AA%BF-%E…這是柯P最近又定調大巨蛋量體要縮減，也就是要拆部份吧遠雄打工期展延仲裁得到第一步的勝利，未來還有仲裁和行政訴訟要打，市府處理大巨蛋困難度愈來愈高。當年意氣風發痛打馬特拉，結果台北市民賠了10億，這些錢一毛都不是從陳水扁口袋出的。，現在連嘴巴耍威風都不敢了，這不只是柯P的悲哀，更是。--吃飯睡覺打柯P順便叫阿扁出來投球救援是說為什麼都站在財團的那一方?上次護航頂新，這次護航遠雄...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458815311.A.250.html
kevin73 (威力不凡的布丁)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅還沒被逼到絕境的八卦？
Thu Mar 24 18:28:28 2016
乙武洋匡的新聞似乎於最近鬧得沸沸揚揚的姑且不論在道德上如何，至少他還是有嚐到男人想要的東西而小弟娶外配過程中也接觸一些其他娶外配的人男生不是長相真的是...，就是年紀大的誇張重點是不論乙武洋匡還是說這些娶外配的都有一個共同點就是敢踏出去行動反而一堆肥宅有時間在這裡唉說都沒對象、沒老婆的然後肥宅又都好手好腳一堆比肥宅慘到不行的都能得到為何肥宅每天只有在這邊妄想說要正妹正妹，卻無法去付出行動？並不是鼓勵說去娶外配怎樣，重點是不要整天沉迷在這邊唉--不用什麼高富帥真的重點是有沒有勇氣付出行動那就請去追不是在這邊說說而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458815431.A.905.html
Ipadhotwater (要配熱開水)
Gossiping
Re: [新聞] 女驚見男友和人全裸交疊　劇情超展開
Thu Mar 24 18:30:28 2016
黃女出去以後再回來看到曾男在沙發許男跟A女疊在一起之後判定是曾男想對A女才這樣布局可是如果曾男其實是對A女沒興趣而是對許男有興趣呢說不定是趁許男在睡覺的時候想對許男阿伊屋耶歐A女放水流但是又不敢對許男進行打洞作業所以只好望梅止渴隔空抓藥看著他清槍作業但是曾男又怕被發現自己可能是個比深櫃還深的鐵櫃怕心中陀螺彈出去所以將低恩耶抹在沒興趣的A女身上再趴光她寧願製造對A女亂來的跡象也不要被查到許男身上有曾男的子孫更不想被發現自己可能是甲甲接著再把許男疊在A女身上自己再跑去沙發裝睡製造裝睡卻叫不醒的畫面之後等黃女回來這樣他被抓到但是大家也不會想到他可能是由田甲腦補完畢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458815470.A.66A.html
lien ( )
Gossiping
Re: [問卦] 失明的人 過馬路都很淡定的卦？
Thu Mar 24 18:31:07 2016
我朋友在紐約地獄廚房認識了一個失明人士根據那位盲人律師表示雖然他幾乎看不到可是經由其他的感官他可以"看到"他周遭的任何角落連別人的呼吸心跳動作等都一清二楚他甚至還能穿上紅色長角的衣服打擊犯罪雖然常常受一堆重傷甚至躺在垃圾桶裡被別人救....所以原PO不用太擔心失明的人啦~話說他最近一直跟一個穿著骷髏頭衣服的中年大叔在一起打成一片...--第二季結束了...

