https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457512495.A.47C.html
a156712 (時刻綁手)
Gossiping
[問卦] 看病可以找alphago嗎？
Wed Mar  9 16:34:37 2016
阿法狗怒逼李世石吞下第一敗，第一次電腦的聰明才智超越人腦令本魯想起自己每次看病時，都覺得外面診所醫師良莠不齊不知道該找哪個醫生才不會誤診，一堆老醫師觀念都是舊的還在開診所現在有了阿法狗，是不是讓他學看病，有一天診斷正確率也會比真人好？手術就先不說了，畢竟要先有正確診斷才有後續啊----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457512554.A.71F.html
maxspeed150 (聽說茉夏分手了)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 16:35:51 2016
我想我IP正確應該可以回答吧。林北就是敦化圓環->植物園對面->ntu.com的天龍國中產階級而且從小到大看醫師看免錢的天龍既得利益者啦!但是鍵盤學姐(喔不我想以年紀來說應該是學妹)這篇寫的太好了:::::為了讓自己更有資格發言，再多說一點我自己的事情吧林北植物園高中班排前五畢業啦幹不過我不像鍵盤學妹強大，只不過上周剛預口試完罷了。我想這樣應該算是有通過第一階段的篩選吧？:::::::幹這邊跟本是在說大學時的我啊那時的我就是個目空一切，除了考試成績外什麼都拿不出來的魯蛇一枚。(雖然比很多魯蛇好一些些的地方在於我為了打H-Game所以有學過日文啦ㄎㄎ)但是，那時的確會覺得入學成績很重要，也曾經反對過為什麼要用那些多元入學的方式讓一群程度不行的人上來。::::隨著年紀漸長，接觸到了不同的文章、不同的人事物後，開始反思自己，如果我不是長在天龍國、如果我沒有一個醫師老爸，我是否還能一輩子這麼順利呢？甚至，我還懷疑起自己是否真的是讀書作學問的料(雖然這樣在班排還是可以排到前段直接錄取研究所啦ㄎㄎ)幹本魯的阿閃就屏東偏鄉人啦去她家一趟後才發現自己活的世界有夠狹隘。晚上村子裡連個小7都沒有的世界、出門連公車都沒得搭的世界，天龍人如果不張開自己的眼睛看得到嗎？當天龍的小孩子還在煩惱著晚上從補習班回來的路上能不能跟媽咪凹一瓶小7的飲料喝的時候，那邊的小孩子根本不會有這樣的煩惱，因為沒有小7也沒有補習班。說真的這一段看了很有感覺。我覺得很多人是沒想到天龍人的優勢有多大。本魯作為天下第二系的博班生，當個助教改個考卷也是理所當然的工作。剛好我當的是某科的萬年助教，而那個某科是所有工學院的必修科目但是也是很多學生的夢魘。不過正因為它是夢魘，它也是個潮水，退了就知道誰有沒有穿褲子。基本上能夠進入天下第二系的學生，學測或指考分數都高的嚇人，75級分的或是指考分數可上第一志願的也從來不缺。但是，在我改的考卷上，有的時候真的會讓我懷疑起...我們的考試制度，真的是可以篩出有能力handle這個科系學問的學生嗎？當然強者擺到哪都是真強者，不過說的殘酷一點，很多人如果不是生在能讓分數考高的環境中，本身的思考學習能力或是對求學的積極度是不足以讓他們能上這樣的夢幻理想校系的。但是話又說回來啦，其實我自己大學的時候也是這樣，坦白講沒啥資格說人就是了.....就算這某科我handle的來也修得很高分，可是我自認為自己那時是很不用功的。現在想想，會不會其實還有很多比我更適合唸這些東西的人，例如比我更好學、更能活用這些知識、解決問題甚至發掘問題的能力都更好的，卻因為無法和我有同樣的生活環境，而變成鄉民口中的學店學生？(不要說研究所洗學歷了，以天下第二系的研究所來說，大學如果唸了私立學店，就算一路成績很好、研究所筆試成績很高，在二階口試上還是會佔有先天的劣勢):::::::培養出一個台大學生，靠得從來都不只是自己的努力，而是整個社會的支撐，包含那些被台大學生不屑的魯蛇。:::::::::再補充一點嘲諷的點好了。基本上這個繁星名額一直都是外加的，所以它是不會佔到一般人的名額，除非你也是這麼剛好的以森林系為第一志願而且又這麼剛好的想要繁星又這麼剛好的學測成績高一些些卻在平均程度更好的學校中校排沒那麼好。所以呢，如果自己上不了森林系，代表在所謂"更公平"的環境下自己就是沒有那個實力，有什麼好酸的？然後啊，說真的啦，森林系的專業知識高中是有學過嗎？好，不講專業，講基礎好了。有唸過大學的都應該知道，整個高中的基礎在大學的課業面前根本不是什麼基礎，所有高中學的原理在大學的課程中都要砍掉重練了。普物普化普生這種課程中，大概只有普物還比較能吃老本，而且這個老本也頂多讓你比別人更有機會過關，要修好修高分的話最後還是要把高中的那些東西給拋下重新面對。拿一個人在高中時在不利環境下得到的學業成績，推斷他在一個有辦法競爭的環境下面對截然不同的事物的能力，是否也太武斷了些？反正這問題就交給大學教授煩惱啊，如果他修得不好當掉就是了，會弄到二一也只代表他沒這個緣分把課修好修滿。如果他修得好..........幹修得好的話還屁話這麼多幹嘛?幹，身為醫師的兒子，我從小被教導的就是"醫學系不應該是最聰明的人唸的"如果你今天要開刀，你想碰到的是75級分卻連手術刀都拿不穩的書呆子，還是給成績沒這麼好但是熟悉人體構造而且下刀又快又穩的人？你知道外科醫師很長一段時間都是由理髮師兼任嗎？臨床醫師需要的是經驗而不是考試能力好嗎？--這個，我想醫界和非醫界的人看波波問題想的可能不太一樣。問題癥結點永遠不是波波不會考試不會唸書敦化仁愛路口的圓環旁，不是公立的那所，就是我待了11年的學校幹以前有抗生素和這麼多消毒設備嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457512664.A.206.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [爆卦] AlphaGo贏了
Wed Mar  9 16:37:39 2016
聽說是中盤認輸是真的嗎該不會是佐為在李世石背後再跟阿發夠對戰到一半淚流滿面原來神乎其技就在人工智慧於是心滿意足(高潮)的投胎轉世而失去佐為的李世石只好投降認輸接下來的比賽可能都會翹掉跑去找佐為了--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457512752.A.A29.html
oway15 (clinical lycanthropy)
Gossiping
[問卦] 以後還會有人想練圍棋嗎？
Wed Mar  9 16:39:10 2016
今天這種情況請問以後還有人想要練圍棋嗎？想像一下以後有小孩跟他媽說他想學圍棋媽媽一句「你贏得了阿法狗嗎？阿？」然後一巴掌把自己小孩打的血肉模糊會不會從此沒有人想練圍棋了啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457512835.A.269.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官員：與馬政府談京台高鐵已「超過10次」
Wed Mar  9 16:40:33 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^要不要查一下都是哪些我方官員和專家過去的？行政院有准許嗎？擺明了是去騙吃騙喝的，還被奉若上賓，超爽DER有這麼明確的線報，張院長，快點查吧！據大陸方面表示，把台灣列入，是為了「反映中國的主權立場，也顯現了大國自信」而且不列入的話恐怕內部也無法交代，所以才列入的。大家就當作對岸的某群太監高談闊論如何去強姦一個女人好了。話說我方的這群太監又是誰？--

