https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457484458.A.A8C.html
WillWaiting (Creep)
Gossiping
Re: [問卦] 中央研究院許雪姬壓228文件不公布的八卦
Wed Mar  9 08:47:36 2016
他有把研究的一些結果公開啊google「保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究就可以下載他的研究成果了在裡面也講了暫時沒出版的理由四、解讀與出版自2006年二二八事件發生60年,臺北市、高雄市舉辦二二八相關學術研討會後,因受難者的補償暫告一段落,社會各界對二二八的感知已漸冷淡;再者這份出自大小特務的報告,出現不少新姓名,也記載一些過去不為人知的事,這些是否為事實?是否會為當事人或當事人的後代帶來一定的困擾?基於這兩個因素,筆者決定找幾個志同道合者先進行解讀的工作,俟解讀到一定的程度,召開學術研討會,看看各界的反應,再陸續出版專書論文、乃至這批資料。而且許雪姬有邀請一些人做228研究的來一起做解讀文件跟研討的工作1、參與解讀者(1)臺史所成員:許雪姬(研究員,解讀班召集人)、黃富三(兼任研究員,已退出)、吳叡人(副研究員,請假中)、曾文亮(2013年1月加入)、劉淑慎(檔案館約聘助理,2011年辭職退出)。(2)所外成員:侯坤宏(國史館纂修兼修纂處處長)、陳翠蓮(國立臺灣大學歷史學系教授)、蘇瑤崇(靜宜大學通識教育中心教授)、陳昱齊(國立政治大學臺灣史研究所碩士班學生,2010年5月加入,已退出)、張富美(凱達格蘭學校校長、前僑務委員會主任委員,2011年4月加入)、林正慧(國史館協修,2011年7月加入)、劉恆妏(國立臺灣師範大學公民教育與活動領導學系副教授,2011年9月加入)、郎咏恩(國立臺灣師範大學臺灣史研究所碩士,2011年9月起擔任兼任助理)、歐素瑛(國史館纂修,2012年加入)、陳儀深(近史所副研究員,2012年8月加入)、陳語婧(國立臺灣師範大學體育學系碩士班學生,2013年12月加入,已退出)。此外臺北科技大學文化創意系教授鄭麗玲、副教授楊麗祝曾一度來參與。有吳叡人跟陳翠蓮不用怕這些檔案沒有公開的一天另外許雪姬怎麼弄到這批資料的可以看這批資料出自保密局台灣站站長-林頂立之手有些資料也已經公開了沒完全公開是因為還要時間驗證真偽跟公開的必要性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457484604.A.4C3.html
asity ()
Gossiping
Re: [問卦] 中央研究院許雪姬壓228文件不公布的八卦
Wed Mar  9 08:50:02 2016
這個問題我相信更適合歷史本科的來回答(馬雅人快來)歷史研究不是拿到一份檔案就公布你怎麼知道紀載的可信度?你怎麼知道他是最重要的?你還要跟其他文獻史料交叉比對去設法還原整個事件脈絡那這就需要大量的史料研究去確保對事件的還原足夠完整光是你看到一個人名，你要確認他是誰你可能看過這個名字，但會不會是同名同姓?我google了一下，說的有可能是這批(從其他回文看來就是了):裡面有提到解讀過程(p201)197頁可以看到連筆跡都在對找出情治人員的化名這幾千頁要花好幾年我想並不奇怪許雪姬老師長年來都在進行白色恐怖的研究這幾年也持續進行口述歷史的紀錄據我所知，很多學生很怕他XD因為超級嚴謹這種學者當然不會一拿到什麼資料就拍照發臉書要發表一定是經過整理跟考據然後他手上需要整理的資料一定不只一份--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457484654.A.0CE.html
bezbol (o.o)
Gossiping
[問卦] 有沒有開廟穩賺不賠的八卦？
Wed Mar  9 08:50:50 2016
在一片不景氣中各大小廟宇仍香火鼎盛許多純樸的台灣人再窮也要花錢買線香到廟裡祈福問神給香油錢好像一種民生必需一樣就好像近年台灣星座命理很夯用一些偽科學把人騙得團團轉小魯我首要擇偶條件就是信星座的不碰有沒有開廟穩賺不賠的八卦--SentFromMyAsshole--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457484863.A.32D.html
cin0921 (cin0921)
Gossiping
Re: [問卦] 被麻醉睡著前是甚麼感覺?
Wed Mar  9 08:54:21 2016
看到回文麻醉方式都是以類似氧氣罩的方式分享一下小魯不一樣的麻醉經驗記得某年暑假早晨小魯騎車騎車車禍原因過程不多說重點是麻醉在開刀前我都是有意識的因為車禍門牙有撞擊受傷我是以打針的方式麻醉打麻醉針的地方是脖子打針下去後你會感覺喉嚨苦苦的然後就睡著了醒來手術已經完成了還有一次經驗就是骨折拔釘了半身麻醉一開始你要縮得跟蝦子一樣麻醉師在你脊椎尾端打麻醉針接著身體會開始熱熱的再來變有種動彈不得的感覺但是你的腦袋是非常清楚的八卦是全身麻醉手術以後會裝導尿管在導尿管拔除後你會忘記怎麼尿尿顆顆初期上小號超辛苦--

