https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463986999.A.9CF.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞]林全撤告太陽花 葉毓蘭怒:各位長官,以
Mon May 23 15:03:16 2016
接下來就是把打學生的警察抓出來，把馬英九執政期間，人民因為拿國旗而被警察打傷的、把那些把人民打到頭破血流的警察抓出來，我可以同意不用懲處那些警察，要崩潰的不用那麼早出來，因為你們要崩潰的事還多的很。--要用這件事讓他們知道，過去那套是行不通的，以後再犯，不只是記過、免職，還要作牢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463987016.A.FE0.html
takura (三成)
Gossiping
[問卦] 有沒有韋氏企業的八卦?
Mon May 23 15:03:34 2016
昨天外遊回歸，今天還在休假當中，就收到「韋氏企業」的來信內容是邀請我到他們在美國大都會(Metropolis)的「韋氏財務」做參訪交流在下聽聞大都會是美國的主要城市之一，世界知名企業都涉足至此也聽過韋氏企業業務廣泛，老闆又很照顧員工。請問有沒有更多韋氏企業的八卦？　這個機會真是千載難逢呀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463987773.A.E19.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 當初為何歐洲非共國家那麼害怕前蘇聯
Mon May 23 15:16:10 2016
事實上,經過一戰和二戰(特別是二戰),前蘇聯早就是元氣大傷大量男子死亡,男女比例遠遠失衡,工業設施也毀損到必須要拆德國的工業設施回去用但是當初沒被蘇聯軍隊占領的歐洲國家還有美國卻很害怕前蘇聯真的成功赤化歐洲全境事後證實根本是自己嚇自己,只是讓軍火商賺錢賺爽爽有沒有當時的美國和歐洲非共國家根本高估前蘇聯的八卦?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。男はつらいよ,寅さん啖呵売--

