https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428569.A.AF6.html
apple90101 (Dauntless)
Gossiping
Re: [問卦] 會因爲造勢晚會太吵而不投候選人/黨嗎？
Sun Jan 10 20:22:47 2016
:答案是會話說我天龍朋友住在中正區立法院附近那邊時不時就是遊行、抗議、造勢晚會居民長期以來不勝其擾但他跟我說昨天XX力量辦活動前幾天就家家戶戶都放傳單告知辦活動的時間可能會造成有些噪音及交通不便，希望能夠見諒他說住那邊那麼久，那麼多單位辦活動第一次收到這種先知會的通知單感覺到貼心及被尊重我覺得還是有些小地方可以做降低反感的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428571.A.008.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿凡達的八卦？
Sun Jan 10 20:22:49 2016
餓死抬頭有群正直善良的藍藍路他們是納美人但是邪惡的人類創造了阿凡達來蠱惑他們阿凡達明明是瓦星郎卻口口聲聲說愛這片土地欺騙這群善良又容易被煽動的藍藍路造反有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428664.A.4DE.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一句話正晶2300萬人的卦？
Sun Jan 10 20:24:21 2016
其實我覺得公督盟根本不懂立委立委本來就很多種類型很多種方面因為，我們選民有多種選擇憲法是什麼，可以吃嗎??可以幹嗎??我所有事情都可以立委服務才是重點民主社會就以民為主，人民大還憲法大???選區選民喜歡立委在選區做服務，所以我們選他錯了嗎??只用啥憲法上規定根本偏我們很需要各式各樣立委，用立委職權法定根本偏狹所謂好立委就是我們選民爽的立委就是好立委這種評鑑根本完全沒參考價值看看我們顏大立委在地深耕，在地服務只有汗水，沒有口水，因為不用質詢不用噴口水阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452428924.A.86C.html
muds (滌雨)
Gossiping
Re: [新聞] 萬人連署攻蛋開唱 小S答應了！
Sun Jan 10 20:28:39 2016
大家好我專業鍋子看到這新聞我就有氣台灣一堆莫名其妙的藝人都可以開演唱會、出唱片連小S這種也可以？！反觀我最喜歡的歌手郭靜卻都沒機會辦個大型演唱會論實力、論態度，我想郭靜絕對是壓倒勝人氣方面，我想簽約公司肯讓郭靜開唱，一定也可以衝上來畢竟大家朗朗上口的那幾首，也算是打足了知名度結果就是讓郭靜去跑一些校園場拜託，該跑校園累積實力絕對不是郭靜吧害我為了聽她唱歌還跑到嘉義跨年演藝公司要炒人氣，讓不知所謂的歌手藝人出歌，真的我沒意見，畢竟那是種操作手法但是炒完發現也沒什麼人氣同時又埋沒一個值得打磨的玉石，就太過分了拜託也來個萬人連署讓我的郭靜開演唱會RRR----

