https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454068274.A.935.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 訪築地市場 柯P：思考讓環南市場成觀光
Fri Jan 29 19:51:11 2016
築地市場不是因為想變成觀光地才變成今天這樣早期他只是港口集貨區外國人居住地發展成較具規模的魚市場後為了供應當地工作的人於是有各種飲食進入當然素材就是直接出自市場加上其他類似的魚市場基本都離東京不算近所以得天獨厚的條件下才會變成今天的觀光景點其實神奈川也很多這類型的只是礙於人口交通不可能像築地那樣鎌倉江之島小田原都有台灣本來有類似的東西但是你看看什麼富基漁港碧砂漁港還是基隆曾經有名的海產街今天變成如何了就知道決策和當地人的決心都有關係至於在箱根那邊曾經生活七個月的我如果說台灣要引進箱根系統做夢吧人家箱根在關所時代就已經是東海道必經的休息景點了有溫泉有蘆之湖還有火山口有各種美術館雕刻館玻璃館各種設施神社完整到不行離東京車程短兩天一夜過週末又方便台灣怎麼找？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454068289.A.004.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
Re: [問卦] 現實中最像ACG的工作?
Fri Jan 29 19:50:59 2016
啊不就警察?等級:升官考試，你說有人是靠關係的?那個是台戰啦，要付摳摳的。魔力、元素、屬性:水-鎮暴水車火-慶記啦地-奧義!蛇籠拒馬之陣風-電擊槍、電擊棒無-警棍、警盾、警車衝撞毒-催淚瓦斯組隊、戰鬥、刷副本:抓強盜小偷，大型副本就是有時候找到通緝犯的據點要攻堅，一狗票警察同時出動，槍擊要犯地獄副本-1狙擊手、-1裝甲車，要的++劇情、解謎:有時候會去遇到匪夷所思的懸案，撲朔迷離很多人一起解好幾年解不出來。成就:就功績咩，轉角遇到愛-躲在轉角電線桿後方，成功開出闖紅燈罰單100張騎卡慢ㄟ啦!-成功開出超速罰單120張蒐集品:失物招領沒人領的、沒收來的東東，有時候還會定期開放給民眾競標。--210360m1/15□[問卦]有沒有小英後面白色衣服女生的八卦??210361m1/15□[問卦]小英後面那個妹的卦？(這裡有圖謝謝210362m1/15junsan□小英身後的正妹...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454068587.A.F58.html
wtao (淘)
Gossiping
Re: [轉錄] 衛福部強推TW-DRG
Fri Jan 29 19:56:23 2016
拋磚引玉一下我印象中去年新聞就有看到但我還是不太懂=__=...只知道2016會變成新制DRGs因為健保一直虧錢...會事後審查發現亂報就罰醫院...結果醫院會不會又往下罰醫生囧而且感覺會變挖東牆補西角??會讓邱小妹人球再現嗎??--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454068620.A.E6E.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有鐵騎奔騰撼山崗的八卦？
Fri Jan 29 19:56:55 2016
一直覺得這句詞怎麼看都怪怪的馬革裹屍還可以說是成語引用這句怎麼看都只有用在形容古代戰爭尤其明清時期戰鬥都很愛用鐵騎部隊~民國時代怎麼樣也不會用"鐵騎"了吧這到底是在說甚麼呢??有沒有寫這首歌的人是甚麼年代的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454068849.A.C66.html
affen (affen)
Gossiping
[問卦] 輻氯猴真的不能改了嗎？
Fri Jan 29 20:00:45 2016
離元宵還有二十幾天，請問還有挽回的餘地嗎？還是和服貿一樣，一個字都不能改？聽說花了900萬，這900萬就乾脆認賠殺出（資料來源：）動用第二預備金，找高捷少女穿猴子裝應該都比這個好看大家覺得如何？可以忍嗎？還是既然錢花下去了，就捏著鼻子加減看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454068880.A.076.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 有沒有展場蓋章只能靠時間消除的八卦?
Fri Jan 29 20:01:17 2016
小肥我現在要去覓食可是我一大早去電玩展入場時手背被蓋章到此時此刻還很明顯用肥皂也洗不掉很吃飯時被看到好像我很宅的樣子展場章到底怎麽生出來的除了只能等章消失外似乎沒有其他方法難道我只能在家玩新買的PS4和三國約會志13直到餓死嗎？Nooooooo~有沒有墨水可以附在皮膚清不掉還會乖乖等到時間到才會消失的八卦?--我從不帶套QQ章有很大的很幼稚的"玩"字

