https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463824920.A.0C3.html
noangel0286 (pizza)
Gossiping
Re: [新聞] 移居台灣非想像般好 90後港讀者：生活壓
Sat May 21 18:01:57 2016
現在香港普遍大學畢業新鮮人的起薪大概是$13000港幣，約台幣$52000，如果是唸工程類科或是厲害拿到iBankoffer的可以到$20000港幣其他沒大學學歷的就不作討論租金來說，之前看過油麻地地鐵上蓋有家具、有電梯的老舊套房大約$5500港幣(2014年的價格)，現在可能加價至$6500～$7000港幣。樓下一出去就是地鐵站，到中環和灣仔等辦公區都在15分鐘車程內，方便程度無庸置疑。台北來說，一般$6000台幣租到的大概都是雅房，文山區離捷運站遙遠的位置甚至有很多要價$7000但位處地下室的套房，房東一度電收你五塊，要到市區上班必須先搭乘公車至捷運站，再搭約半個小時的捷運到公司上班。如果想要在市區住套房，目前月租大概在$10000～$12000之間。雖然相對來說台灣的租金還是佔薪水的較低比例，但是由於香港小，許多香港人可以選擇住家裡，每天花上兩個小時的來回車程，將租金省下來，每年至少出國一次，而且可以去比日本更遠的地方。但是台灣呢？先忽略交通費，每天一個小時的單程通車範圍有多大？足以讓住在高雄的人通車前往台北的公司嗎？台灣是比香港大沒錯，但相對的工作機會就集中在那數個都市區，非台北原居民的年輕人為了工作跟比較高的薪水，就算租金再高還是得往台北擠。鄉下vs台北台北vs香港大概就是這樣的概念薪水高一點，如果我省一點住爛一點，存下與鄉下的薪水相比相同比例的薪水，我可以存到的錢就是比鄉下多，也許每年還可以坐廉航去日本玩一趟。而都市區不僅薪水較高，機遇也比較多。大家身邊有沒有去香港唸書的同學或朋友？可以問一下為什麼大多數台灣學生在畢業後依然留在香港工作，甚至許多僑生畢業後也選擇回香港工作？因為就算生活成本高，但是薪水還是比較高機會又多啊--問題是現在有些不切實際的香港年輕人用香港的薪水來台灣旅行，覺得台灣好棒棒，卻忽略台灣無論高階人才或初階員工普遍低薪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463825107.A.63E.html
fox1234 (廢文界最後希望-小魯妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢賊不兩立 王業不偏安的八卦
Sat May 21 18:05:02 2016
如題霸氣a劉皇叔正直的代表坐擁臥龍鳳雛雙核心和武力90+的五虎將曾經喊出漢賊不兩立王業不偏安的霸氣言論結果卻被自己義弟大意失荊州後一路走下坡然後亡國輸給了寧可我負天下人休叫天下人負我的自私曹操有沒有這方面的八卦--廢文界的一股清流人稱廢文界的鈴木一朗廢物製造機-小魯妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463825447.A.9C2.html
NomadShu (啾啾修)
Gossiping
[問卦] 看到身體哪個部位感覺有年紀了？
Sat May 21 18:10:43 2016
本魯已邁入而立之年有時候坐在馬桶上，低頭望著肚子上的那一圈油膩唉，總覺得時光匆匆，年華老去...有沒有身體哪個部位的改變，最能喚起自己不再年輕警訊的八卦？--╲○︿∕＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463825581.A.870.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 智力最高動漫腳色是誰？
Sat May 21 18:12:52 2016
當然連問都不用問是LL的高坂穗乃果火鳳裡有說兵者詭也能打裝作不能打全作品中以及全部觀眾沒一個認為果有腦但是果皇就像劉皇叔一樣有一個顏藝張飛的在扮黑臉有一個天使關聖帝君扮白臉都死心塌地的跟著果皇後來請到了三行放不下言者葛月巴乂布跟學園首領哈拉休還有其他愛將也投入自己門下最後成就了自己霸業所以我說智者果皇以上--　　天使鳥　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463825805.A.8BB.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 有沒有慣老闆的八卦?
Sat May 21 18:16:42 2016
各位上線次數500+的老人好小弟依稀記得慣老闆這個名詞是近幾年出現的新名詞當年在救援投手還沒有各種救援的年代，沒聽過慣老闆這個名詞是否在純樸的年代老闆都對員工視如己出嗎是什麼原因讓原本宅心仁厚、體恤下屬的老闆，一夕之間變成慣老闆呢?難道全台灣的老闆突然領悟了新的管理方式?還是原物料成本一夕間大漲，導致成本大增，只好善加使用勞工如果是大環境使然，國外是不是也有同樣壓力，讓國外的老闆們也轉殖成慣老闆想請問各位經濟、社會學家慣老闆到底怎麼出現的?國外有沒有慣老闆?有沒有慣老闆的八卦?--

