https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187655.A.430.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
[問卦] 有沒有學生時代抗爭的八卦?
Sat Mar  5 22:20:53 2016
一堆學生花國家的資源結果把時間都用在抗議上面還吵到其他在圖書館唸書的學生然後又把漠不關心的人打成支持獨裁等等小弟就不懂要幫助人的話學生時代發展性這麼高你不會去拼個董事長做做養個1000員工給他們合理的pay這不是比一天到晚罵來罵去好嗎而且還有實質的幫到人有卦？--趁現在有機會刷刷QQ唸完書才發的廢文XD拼個做正事的政客啊原來他們也認真拼事業QQ未來發展好ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187789.A.C1F.html
suzukijun (吃花生好事就發生)
Gossiping
Re: [新聞] 台語好俗？「阿兜仔」這麼看
Sat Mar  5 22:23:06 2016
台語的TONE跟國語不一樣,聲調比較低用娃娃腔講台語,馬上就變成林美照或布袋戲的假音女聲聽起來很噁心,完全沒有塞乃感有很多女生哈日,自從志玲姊示範出很像日本女人的國語化娃娃音模組後滿街的女生能輕易掐著嗓子套用該模組現在好多三十幾歲的輕熟女,都用小嗓了可以說平時一般都不用本嗓,就自以為一直還年輕可用台語,就完全破功,當然要裝都不會,或是結結巴巴很流利的講出台語,只能用本嗓,馬上顯老--我很會講,才知道箇中之秘,我親自試過用娃娃音講真的很噁,就是布袋戲幕後男角配音那種感覺大阪腔的俗雅,,,基本上是日本當地人覺得[怎麼會用這種跟標準語差很多,沒聽過,不理解的辭彙]...就被關東人覺得俗...不只發音語調本身釜山話則是發音,和首爾標準語比起來重音剛好相反,而且整句話語調是上揚,才被覺得俗.和大阪腔被認定為俗的理由不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457188051.A.203.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 除了中國 哪國的國罵多樣性排第二?
Sat Mar  5 22:27:28 2016
以前看鹿鼎記有一集提到韋小寶去到西伯利亞和俄國人對罵俄國罵來罵去就是"你是豬玀你是糞便"結果韋小寶展開中華國罵多樣性罵得洋鬼子瞠目結舌是啊中華國罵確實多種多樣京罵：傻Ｂ　上海：鄉無寧　小赤佬　湖北：日你個先人板板　廣東：屌你老母福建：幹你娘卡好陝西：賊你媽四川：龜兒子　浙江：娘希匹　揚州：奶奶個雄中國罵人的花樣性確實多感覺其它國家沒有這麼多樣化日本好像也只會罵八格牙路西方人來去就是fuck或asshole有沒有除了中國　哪個國家的國罵排第二的八卦？--金庸原著寫的　不是電視拍的而且確實中華國罵種類最多　不信你舉比中國多的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457188095.A.8FD.html
tingmeow (喵東喵西)
Gossiping
[問卦] 有沒有慣老闆上哪邊聊天的八卦？
Sat Mar  5 22:28:11 2016
PTT常看到人罵慣老闆有的慣老闆被點名偶爾會出來回個文例如女版有個出來回文說家裡賺錢很辛苦什麼的我在BABYHOME也有看過一篇通篇一直罵員工很嬌生慣養的不過也就一篇不知道這些慣老闆平常都上哪聊天呢？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457188164.A.428.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [新聞] 台語好俗？「阿兜仔」這麼看
Sat Mar  5 22:29:21 2016
因為某個香精麵包代言人還在當小節目主持人的時候要貶低某個特別來賓就說了一句:你很台耶從此"台"就成了一個貶意辭像是台客台妹穿著打扮講話氣質很"台"等等這些只是入門款後來在國際間外國人對台灣人的熱情感到不可思議稱讚了一句"台灣最美的風景是人"結果因為大家對"台"的負面印象這句本來是稱讚的話反被拿來嘲諷也因為某代言人不會講台語在節目上也半調侃台語,只有開玩笑的時候或是數落人的時候才會講台語偏偏他的節目那時候全台灣人都在看,也很容易被影響久了大家就會覺得台語很低俗台語是南部人的語言北部人都不會講台語在台北講台語是一種很低俗的聲音--

