https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461724640.A.6BC.html
dvdvc320072 (dvdvc320072)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人到底好不好相處
Wed Apr 27 10:37:17 2016
上段本仙人有掛再前年的冬天本仙人心血來潮獨自前往台北象山當時天黑霧濛，我第一次有點害怕走了幾步遇到一對夫妻真是太好了立馬問他們：「請問觀景台要怎麼走」她們告訴我直爬上去就好啦～沒多久一個超像hani的韓國人用破破中文問我觀景怎麼走本仙人就開口了：「妳跟我走」於是就相談甚歡，隔天帶他吃鼎泰豐+逛淡水整體來講這個韓國妹子長的正以外個性大剌剌不拘小節好相處Ps我有問他鼻子是否整形果真有整15000港幣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725078.A.B53.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 10:44:34 2016
不講戰略價值的話漁業航運或者是海底可能蘊藏的石油與稀土其實用處頗多可是有趣的地方在於阿扁年代雖然不敢過於明目張膽主張台灣中國一邊一國但是也是盡其所能努力了結果呢？老美整天靠北一個中國原則幫著中國在幹我們家的阿扁而當年的9.2還不斷引用這些老美嘴砲攻擊阿扁這代表甚麼？台灣伸不伸張主權美日都覺得你不是獨立國家，明擺著電你你也沒轍台灣在美國心中的地位甚至還不如菲律賓所以在這個狀況之下台灣該做的是在美中兩側搖擺看看能不能騙到一點好處同時向各界主張台灣的主權獨立其實也包含了各議題譬如肯亞案，或者是南海議題，與現在的沖之鳥島你喊，中美兩國還是照樣明著來欺負你但是你不喊，中美兩國也不會台灣不喊，而給台灣好處所以喊不喊？砧板上的魚還會蹦兩蹦不過最關鍵的部分還是在台灣的實質獨立~~~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--嘴的動作其實本身就是一種爭的動作你不嘴，國際友人也無從幫起譬如這樣說好了你今天美日要台灣在南海，或者是沖之鳥島吞下去那是否在對中議題之上，給台灣更多的空間？如果沒有，那我幹嘛跟你美日起舞，犧牲台灣自己人的權益？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461725117.A.1E2.html
coon182 (チノちゃん可愛い～～)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武
Wed Apr 27 10:45:12 2016
我比較好奇這分名單的依據是？看了一下很多都是著名的反串ＩＤ和9.2根本扯不上關係下面的推文也說了很多ＩＤ也不是9.2不知道Leeng前板主專門發這篇帶風向的意義何在？可以請你解釋一下嗎？--所以我真的不知道這篇的意義在哪啊XDD不是帶風向什麼叫帶風向...風向對就有人支持了...拜託用點頭腦想照你們的邏輯我這篇也是問問啊XDD問問都不行~~~拍拍他下次就會幫你列進去了受害者+1是一件很可怕的事啊自己的ID突然被拿出來公開在板上不會覺得很莫名其妙？

