https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464564437.A.AFE.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [新聞] 日本人都這樣過平交道　網驚嘆：在台灣會
Mon May 30 07:27:15 2016
人先?，這會叭車每次網路車禍評論無論是ptt.爆料公社有人說出「綠燈雖然有路權，但是沒有減速也有部份責任」馬上就被攻擊「綠燈也要減速，我也醉了」「你也是恐龍法官」上次我貼了一篇文章，因為有個媽媽帶著小孩走行人穿越道一直走不過去，我雙腳落地等她們過，沒想到被計程車叭還被追沒想到得到一個「雙腳落地被叭剛好而已」的噓讓我想起之前阿姨牽著小孩過馬路被撞的新聞行人在雙方閃燈的情形下過馬路過得膽戰心驚，沒有車子停下，接著。一輛車高速撞上了兩歲孩童這件事，只有一個肇事主因，就是車輛經過行人穿越道未減速結果，這件事指責駕駛的竟然極少，大部分的人在責備大人沒牽好小孩，如果小孩是跑到路中間被撞那當然是行人的問題，但是小孩從頭到尾都在行人穿越道上，有問題嗎？有沒有牽好跟肇事原因完全沒關係在台灣，路口不用減速，也不用禮讓行人綠燈就是無敵星星，我綠燈，被我撞到的都是他的錯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464564737.A.34B.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 吃個午餐回來 家被偷拆了
Mon May 30 07:32:15 2016
台灣法律的漏洞以及不健全，讓建商決定鋌而走險。1.上面說了最高罰款1萬元。2.由於是違建，房子滅失後不可能重建也不准重建（違建重建即報即拆），釘子戶BYE3.法院程序讓人無信心又曠日廢時，官司一打可以好多年。建商不想等。4.同樣，這戶要告建商也曠日廢時，還要付律師費，官司一打又好多年，他們會想打？5.就算告贏，「違建」的價值很難鑑價，法律上的價值是極低的，能索賠多少。6.可以告毀損屋內的器具財產求償，但這部分必須提出單據，不是空口說了算。而大多數器物動產在法律上5年後的折舊--每年折舊千分之369----幾乎是0元。無論在錢財、法律、時間的成本上，都低的嚇人，黑心建商當然偷襲阿。這釘子戶我覺得應該是不太會告，就算找到免費法扶律師是能討回多少？要花多少時間？精力？成本？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464564957.A.B56.html
versailles94 (versailles)
Gossiping
Re: [新聞] 提案將中華郵政改名 徐永明:改叫台灣郵政
Mon May 30 07:35:55 2016
」竟將；種，一不是最愛替勞工發聲作秀真是無下限耶中華郵政要改名也輪不到徐永明來喊吧？要改也是中華郵政的員工共同決定吧多少人盡心盡力奉獻ㄧ生在中華郵政裡服務他們對中華郵政的認同感比任何人還深為了政治目的而改他們公司名稱有問過中華郵政員工們的感受嗎？真是棒棒！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464565238.A.0AB.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲開始看得出母☆的潛力
Mon May 30 07:40:35 2016
看到原PO一堆護女文，心有戚戚焉對，舞會主角是女性但是在對方沒作任何數量上的美女會來撐場的保證啊！你知道母豬是怎麼來的嗎？一開始的時候，母豬並不是母豬PTT鄉民在小屁孩的時候會千方百計對女生討好像騎摩托車兜風小吃，看電影免費如果這時能拐到女生當老婆就算賺到了。。。此時同齡男性並沒有明顯的貧富差距但女性的胃口已經被養大了劣化成母豬已經是指日可待等到三十而立時大家的經濟差距變大了母豬早就長了見識，很難騙了以前的小屁孩到現在還在玩小確幸頂多光陽125升級到馬3搞不好還有車貸可是obov已經在一年出國四次每次十日的國外渡假開車都是audi或BMW7系列就算obov再怎麼喊母豬母豬夜裡哭哭但此時的母豬已經知道該選誰了之後的小屁孩受不了精神打擊變仇女化，嫌母豬擇偶標準就是$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$也不想想那是誰害的自作孽不可活掂掂自己的份量吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464565326.A.496.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 古代的青樓是怎麼避孕的？
Mon May 30 07:41:57 2016
其實杜雷斯官網上就有介紹西方早在兩河文明和古埃及文明時期，就存在可考的避孕方法。當時美索不達米亞平原上的人們，會利用阿拉伯樹膠製作一種「子宮帽」（相當於現在女性的保險套）用於避孕。而希臘人則利用一些天然的特性來避孕比方七世紀時，泰奧佛拉斯托斯利變發現有一種能避孕及墮胎的植物但該種植物相當難培育，以至於一度造成供不應求，價值甚至超過其重量相當的銀。但後來人們發現替代品如胡蘿蔔、柳樹、石榴、薄荷油等也可以避孕後便不再被人重視。中國中國古代的青樓女子避孕方式令人驚奇－－水銀。眾所皆知水銀是劇毒的重金屬，但每次只要攝入少許不致死的話是有避孕的效果，但仍會對身體傷害很大。於是妓女們喝的茶水或食物當中，經常被放入少量的水銀，然而妓女們其實是不知情的甚至一直認為食物裡放的是其他也可以避孕的東西。印度自古以來印度人就開始使用棕櫚葉製作成粉末，以及用蜂蜜、酥油、岩鹽、還有一種名叫palasa樹的種子製作陰道栓塞劑。在古印度有相當多避孕的處方主要都是由草本植物與其他植物製作而成的，具體方法雖不得而知，但在當時效果顯著。--　--水銀一直都是中國人的萬靈丹阿長生不老吃水銀避孕吃水銀治病吃水銀保存屍體用水銀他媽中國人從古到今都在做重金屬人體實驗阿可笑,日本也是自從唐代漢化之後才開始學著中國那套水銀萬能只是剛好日本有礦山就是產水銀所以才會慢慢被普及問題是中國上自商周下至明清沒有一個朝代沒再用水銀甚至是"大量推廣使用"(每個人都想成仙)罪魁禍首仍是支那懂嗎?懂嗎?懂嗎?就有人情緒崩潰不知道在崩啥的看到人家提中國就非得跟著提日本說日本也壞壞真不知道在心碎啥的連自己古代文化裡面的錯誤跟荒謬都不肯正視要我相信這個民族會好到哪去我才不相信~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464565674.A.EAE.html
shimazu (鬼島津)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼一瞬間分辨有沒有吸毒？
Mon May 30 07:47:51 2016
有吸毒的人依吸食量大致可以從他說話的方式判斷講話很急促說話含糊不清會重復內容嚴重一點會自言自語大聲吼叫甚至會做出類似強迫症的行為工地的粗工看多就能感覺出異常和酒空那種感覺不一樣就是很認真的表情說奇怪的話那種--

