https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455108918.A.49F.html
ga2006410493 (TemptMore)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有百變恰吉的八卦？
Wed Feb 10 20:55:16 2016
線上遊戲之亂居然有人問這個太感動了所以來回一篇就從我有印象中最早的版本講起吧一、職業基本職業有:跳踢踢到別人惱羞的格鬥家、精通許多槍類的軍人、用肚子頂人的肥宅未來力士、拿到小槍射到你哭的間諜、揍人超痛的超人、爆甲只穿小YG的鐵甲人、傻花的超能力者、新手教學結束後任選上述一個當初始職業，等遊戲幣賺夠可以再買新的。(機器人、宇宙刑警)二、裝備裝備大多是許多職業可使用的(技能手套、拳擊手套、耶蘇光環、炸彈帽等)，當然也有特定職業才能用的裝備(美少女變身棒、黃金眼、升龍爪等)一開始全都是靠遊戲幣就能購買，不過忍者這個職業出來後，商城裡很多東西變成要GASH才能取得，個人認為百變恰吉是在這之後開始變質，那次更新結束後我打開商城真是在螢幕前傻眼。三、造型官方主打百變恰吉的特色就是可以自己為角色做造型，眾多強者也在這展現實力，投稿若被官方採用可以掛在商城賣，就像現在的LINE貼圖。當年小學生買不起造型的我還上網爬文如何複製造型，弄了一隻四代目，後來認識一群都用自己畫的造型的人，受到他們影響，我也開始自己畫。火影忍者、海賊王、死神這些常見的少漫角色一定有人畫，奇怪的造型也不少，像是把頭拉很大，擋住全身，讓別人看不到你穿什麼裝，或是畫一個長屌裸男，再用未來力士跑X，就好像用屌頂你一樣。四、地圖鐵達尼號:個人賽時是一條船，團戰會變兩條船，船上有桶子炸彈，時間到會送戰鬥機器人，還有炮台，被連射大概就要死了，開NPC會有海盜。格鬥城市:拿炸彈當樓梯鬼，如果有開NPC會有歐姆龍。決戰光明頂:雲戰，全禁，我看到這種有規則的房都會跑進去亂，看他們崩潰。歡樂摩天輪:房間裡椅子下進去有密道，太進去會摔死，可以躲在摩天輪拖時間，不過會被嗆。天母棒球場:不知道這是為臺灣特製的地圖還是翻譯問題，地圖很大，可以玩躲貓貓、打棒球，從觀眾席跳到外野有密道，走太遠也會摔死。建國中學:雕像打爆有東西，不太記得是不是紅水。很多地圖都超有趣，秒數不同會掉不同道具下來，或是靠BUG進密道。不過到了後期大多是地下格鬥競技場跟十八鐵人迷宮樁拎北就不爽玩了。五、公會只記得念聖堂，後來解散好像鬧滿大的，其他還有飄邈雲上、直娘賊等等太多了。順帶一提我是Amped的，開放認親。還有更多東西能講，不過有點懶了，希望有勾起大家的童年回憶。唯一的八卦是百變恰吉的原名是GetAmped，不知道怎麼翻成這樣的，跟刺激1995有八成像。還有我的ID是當初申請的體驗帳號不知道算不算卦。--亂世中一個迷途小玩家ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ謀聽軌捏><啊對了等級忘了講我只玩到金虎挑戰模式也忘了講重力球卡牆也是秒殺不少高手是這樣的誰理你啊照打因為黑橘倒了代理商變成日本原廠帳號也都不一樣了可以把道具放進去再倒出來的嗎?我覺得M轉化器比較有趣www是直娘賊的ㄇ搜尋百變恰吉正服都還沒倒呢前幾天我還有登入格鬥家+籃球鞋我懂有印象都用WWE的選手當SKIN齁當初倒了好像有補償不過爛到靠北我的心血啊QQ闇天魔安安>.^我跟我朋友玩都被他們嫌叫我別再跳踢了曾經VC轉身X獲得勝利超爽我的戰績是靠跟朋友一起打寺廟NPC洗來的謝謝NPC2代我也有玩非常不習慣兩家公司都很黑裝備好貴、黑心轉蛋從沒變過沒錯軍人跑X接ZX就能接到死CCXCXCX受到技能手套的啟發買了這裝不過遇到反擊神人就不行了果然釣到大大了不過現在回去其實都大同小異啦轉蛋機名稱不一樣而已我這種沒技術的爛咖只能用打帶跑戰術地下只能給洗QQ軍人+導彈超痛的過去的事物總是特別美好標題殺人乍聽之下的確不知道這遊戲在幹嘛機器人噴頭就沒了我衝裝都失敗QQ肚子有個洞的打NPC還滿好用的ww還分黑色跟紅色呢特攻跟跆拳都會因為職業不同ZXC也不同滿有特色的菜B8叫學長有喔黑帝斯之鐮波賽頓之戟雅典娜之盾阿波羅豎琴都是一等一的廚裝這是你的ID嗎暗影刺客我有買不過不知道他318是怎樣狗安安在爐邊找個位置坐吧鐵甲人各種變身我小四到國二吧好像我記得有一個玩家用電腦桌NPC的SKIN挑戰室前幾名都是他ID是兩個十到現在我還是不知道那個字怎麼唸你騙我騙了快十年耶超人胸甲狂放大就卡死人了我沒記錯反上反是要某些條件才能觸發的跟手速無關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109136.A.63A.html
pttnews (PTT新聞)
Gossiping
Fw: [新聞] 大豐建設林青庠 王者之風 人生是彩色
Wed Feb 10 20:58:55 2016
作者:pttnews(PTT新聞)看板:home-sale標題:[新聞]大豐建設林青庠王者之風人生是彩色時間:WedFeb1020:52:232016大豐建設林青庠王者之風人生是彩色更新：2015年03月13日文／大紀元張育華「一出社會呷頭路（工作）我就想回饋社會，因為。」以親切的台語交雜些許國語，大豐開發建設執行長林青庠一見面就展現台南人特有的，侃侃而談地分享自己的人生經歷與感想。人生一路走來始終如一就讀台南高工建築製圖科，出身台南，林青庠半工半讀，白天在建築師事務所當學徒繪圖，晚上才到學校讀書增進知識。本身對建築美學的興趣，加上與生俱來的藝術感，畢業後林青庠遂開始投入房地產。「人生經營房地產最頂峰的時候是83年，總銷售金額35億以上，都在台南永康；大灣重劃區第一棟大樓產品，也是我興建出來的，身為台南人我就希望幫台南建設。」經營房地產近半甲子的他，聊到建築風格，眼中仍閃爍著光芒。然而，林執行長看似一帆風順的人生，卻在84年底，得到「人生重大創傷」的教訓經驗，也讓他胼手胝足建立起的房產版圖，一夕崩潰。正念重生衝刺建築夢結識不熟的朋友以假名片騙取林青庠的信任，隨後介紹他投資國外土地，意圖中飽私囊；此舉遭林青庠識破後，竟演變成讓他更加珍惜與親友的相聚時光。「之前的建設公司就是被總經理害的，但是我不怪他，事情會發生也是自己想投資的那一念促成；現在的我，更加注重『用人』這門學問。」堅持從哪裡跌倒，就從哪裡爬起來，「有毅力、決心、務實，也具備建築的專業知識，房地產我一定能做好。」永不放棄堅信彩色人生外號「九命怪貓、永遠不倒翁」的林青庠，始終相信人生是彩色，並希望完成自己出社會的夢想──回饋社會。「；未來事業考慮交棒給有能力者，或者直接由基金會、財團法人接手。」目標確立後，林青庠先以仲介土地買賣蓄積資本，終於在2014年成立大豐開發建設。過往事件的經歷，林執行長發現唯有深刻「檢討」自我，才是成功之母，也才能走好以後的人生大道。「第一用人很重要，第二產品定位很重要，還有人事物要如何整合，人才、事務和財務怎麼整合，現在的我很警惕，尤其身為執行長兼股東，必須全權負責。」人生台北奮鬥10年返鄉定居30年「像我在蓋房子產品定位一定很準，地點在哪、誰要跟你買怎樣的房子，消費導向也都一目了然。」林青庠分析相較於溼冷的台北、空氣品質欠佳的高雄，台南氣候相當適合民眾居住，生活機能佳，當地民風淳樸，也能感受到濃濃的人情味，這也是大豐建設選擇的原因。「好的條件也會吸引年輕人留在台南，這裡的房價、吃住樣樣都比北部便宜，在台北工作10年，回台南定居30年，還可以存錢，哪有理由不返鄉。」台北住公寓，台南可以買透天。「像我們現在準備建的豪宅別墅，，有錢也買不到那樣好的地點。」入住永康永保安康除了尊貴的透天別墅，大豐建設近期也在鄰近南科的永康，推出。「這40戶都走精品路線，3房格局，不論動線、採光都很好，同時公共設施採用五星級的設備。」1.產品好，2.地點佳，3.加上合理價位，漂亮I已成為當地民眾購屋時的首選。◇心得：這麼好的一篇報導，大紀元就這樣偷偷下架，無視這幾天這麼多善心好人默默地在台南，無私地幫忙救災。讓隔壁的鄰居(我是說右邊，不是左邊)，日本捐了這麼多錢，又派人又捐物資，來幫忙一起救災更不用提房子沒了命也沒了，連身體都壓在水泥塊下面的可憐住戶，不知道何時才會見天日大紀元在出事時，只會河蟹粉太平，這跟他批評的中共有什麼不同？。小弟只是讓他浮起來，順便讓大家見識一下，噁心的葉配文可以多噁心希望不要讓他也沉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109230.A.C90.html
SPFH120 (鍵盤王韋智)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥彭于晏紅不太起來?
Wed Feb 10 21:00:27 2016
在中港台，你列舉的人，除了仔仔跟趙又廷的知名度以及吸金程度不相上下之外其他都輸，包含藍正龍彭于晏合作的藝人一個比一個大咖有人提到說，為什麼他的電影叫好不叫座那是因為我覺得他挑片有問題...希望不會變成凱吉大叔....2012年開始寒戰、太極1~2、愛love我都看過了....只有寒戰算好看，而且票房也不錯2013激戰、分手合約激戰票房挺好的，分手合約劇情就太俗套了...又是女主角得病然後離開男方這樣..2014黃飛鴻、匆匆那年匆匆那年還不錯，有年紀的人來看這部，應該會有些感觸黃飛鴻就...改編的有點過頭了...2015十二金鴨，客串彩蛋而已破風，票房不錯啊，少數的腳踏車題材剩者為王，一樣，老梗俗套劇情結論他拍運動題材的電影，票房跟內容都很好，動作片也ok但是愛情片挑的劇本都不怎麼好就是了...也是新生代轉型成功的代表之一，從文質男轉型成陽光肌肉男而且也帶起台灣一波男藝人肌肉風潮~--SentfrommyAN/PRC-77--翻滾阿信也是他人生轉捩點，他拍完聽說之後，就和經紀公司爆發合約糾紛一度被冷凍沒戲拍，後來意外接拍到阿信，因為練體操的關係就開始練出不錯的肌肉線條

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109334.A.C51.html
wonders320 (一飛沖天)
Gossiping
[問卦]  某些人具有在臉書頻繁發文的習慣
Wed Feb 10 21:02:12 2016
A友人近日至德國自助，每天不間斷地發行程文，報告從那城前往那城，再搭配幾張照片。B友人平日沉默寡言，但在臉書卻活躍的判若二人，早晨騎車拍風景，餐廳用餐拍餐點，每到風景區，廟裡，車站，家裡，車上也不會錯過。吃喝玩樂文，出國文，機場打卡文更佔具極大的比例，有沒有特定人常愛在臉書發文的原因？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109506.A.72C.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅出去玩必帶XXX的八卦
Wed Feb 10 21:04:57 2016
八卦板a各位安安在下理工肥宅一枚預定下個禮拜要跟朋友們出去玩要玩個三天兩夜真的豪興奮R不過再興奮也是得做事前準備首先就是要整理行李換洗衣物不用說絕對是必帶不過本肥宅正在為了它困擾肥宅我的朋友們各各都是潮潮兼帥帥走在路上迷妹看到都會高潮那種出去玩絕對都穿搭得很有型可以說一件褲子就比肥宅我整身加起來還貴這樣肥宅我也該穿自認為最潮的衣服跟他們爭鋒ㄇ還是要乖乖穿荷葉邊+運動褲當個肥宅陪襯就好各位八卦板有經驗的人可以給個意見ㄇ對了回到正題剛剛一個潮潮朋友還說到一定要帶麻將不過肥宅我不會玩ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ這樣晚上在民宿時可能要自己找事做既然潮潮朋友覺得一定要帶麻將那對於肥宅來說是不是也有甚麼出去玩必帶的物品ㄋ是不是該帶我的初音抱枕來陪她聊天順便介紹給潮潮朋友們比較好R有沒有八卦p'_'q--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--肥宅還沒買耶下次買了再帶隨身攜帶永不離手遇到豔遇可以用ㄇ司機不知對初音感不感興趣下次帶啦民宿是我定的訂金也是我付的應該不會ㄅ這是甚麼以備不時之需很好兩根?!有點道理帶著好了帶惹好意見帶它幹嘛?!肥宅明明就會去動漫展下次帶啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455109550.A.E67.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [爆卦] 忠孝橋即將拆除完畢,所有機具集中攻擊
Wed Feb 10 21:05:48 2016
人在現場，工作人員說剛把最後一塊橋體拆完，現在只剩收拾善後了原本預估到14號，實在兵貴神速呀！--

