https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019055.A.053.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 當搶劫犯都是什麼人?
Sat Apr 30 20:24:12 2016
小弟認識的2位朋友都是銀行搶犯先介紹1位是在北洋克頓幹過搶劫的人他會想搶劫是因為他跟FBI的人套好進行一個計劃加上他本身也是罪犯就是讓FBI的其中一位官員能升官於是就叫我朋友的搶劫夥伴叫他們去搶劫然後抓人升業績最後我那位朋友改名子在洛杉磯過生活然而他在洛杉磯惹到黑道老大欠老大錢於是就為了還清債務復出搶劫工作後來就有還清還幹了一大票的搶案現在在過退休生活另1位就是我朋友他在紐約城跟1位東歐前軍人幹過搶銀行後來他跑到洛杉磯搶劫正好也遇到我認識的那位欠債的朋友一起搶劫我問他你在紐約城幹了這一票幹嘛不金盆洗手不幹?他說這次我幹完我就不幹了果真這次洛杉磯搶劫他之後就沒幹了我還看他賺了好多好多錢然後他會這樣搶銀行是因為要買毒品跟過好日子有這方面的八卦嗎??--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019205.A.1EF.html
F104 (打落米格建奇功)
Gossiping
[問卦] 現今社會上到底多少人有精神病？
Sat Apr 30 20:26:42 2016
剛剛出門要去巷子口小店走沒幾步ㄧ位老伯對我說「看三小」！到了十字路口一位女人對著我說「看三小」！到了雜貨店老闆娘阿婆對著我說「不成猴」！天啊！現今社會上到底多少人有神精病？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019292.A.BD3.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有在台灣prince沒有MJ紅的八卦
Sat Apr 30 20:28:04 2016
Prince最近去英靈殿的Funk鬼才造型古怪在鎂光燈下桀驁不馴精通各項樂器(吉他、貝斯、合成器等)值得一提的事他也是鼓機之王將LinnDrum玩得千變萬化玩過鼓機的就知道做出beats很簡單但能做出好的groove很難也因此影響了之後底特律鐵克諾王子的勁敵MJ在台灣大眾廣為人知還來台灣表演好幾次王子則是死後才陸續有新聞稿是因為太會告網路串流導致沒有知名度嗎？有沒有在台灣prince沒有MJ紅的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019313.A.DE8.html
kininan (奇尼)
Gossiping
Re: [新聞] 朝令夕改？ 柯文哲提降低捷運票價
Sat Apr 30 20:28:30 2016
網路看到的老笑話【第一天】唐僧回台北才剛下飛機…記者問：你對陪酒小姐有何看法？唐僧很吃驚：台北有陪酒小姐？記者隔日登報《唐僧飛抵台北，開口便問有沒有陪酒小姐》【第二天】記者問唐僧：你對陪酒小姐的問題有何看法？唐僧：不感興趣！隔日登報《唐僧夜間娛樂要求高，本地陪酒小姐遭冷落》【第三天】記者問唐僧，你對陪酒小姐有何看法？唐僧很生氣：什麽陪酒不陪酒的？貧僧不知。隔日又登報《陪酒已難滿足唐僧，要陪過夜方能過癮》【第四天】再問唐僧，唐僧不發言。隔日登報《面對陪酒問題，唐僧默認，無言以對》【第五天】唐僧大怒，對記者說，你這麽亂寫，我去法院告你。隔日登報《唐僧一怒爲紅顏》【第六天】唐僧氣急，將記者告到法庭。媒體爭相報道《法庭將審理唐僧與陪酒小姐案》【第七天】唐僧看後撞牆而死。唐僧撞牆死後，媒體補充報導：《為了陪酒小姐而殉情：不值！唐僧的一生！》2016年了這種情況還是在持續感覺真的蠻悲哀的...柯P解釋很久要變更北捷原本票價名目問題=>霉體=>現在柯P說提議降票價吸引大眾搭公共運輸霉體=>去年柯P對霉體勞檢時就有鄉民開玩笑說全得罪光了接下來柯P沒好日子過還真的成真了...--與其說自找不如說霉體斷章取義的程度令人敬佩柯P對霉體勞檢也是在幫一些血汗基層記者的忙結果就是...更奴的出來製造腥聞柯的近期新聞很有趣的都會出現"恐""擬""疑""傳"就是沒個"正式宣佈"不知霉體最基本的新聞價值是要報導"正式宣佈"還是以上"恐""擬""疑""傳"恐疑慮有問題要批評當然沒問題但今天柯P都出來澄清"真相"了霉體還是硬要寫個朝令夕改來黑請問這是誰的問題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462019486.A.EB5.html
syes40716 (syes40716)
Gossiping
[問卦] 有沒有九把刀越來越走下坡的掛？
Sat Apr 30 20:31:23 2016
如題小妹今天看到樓下房客電影的正式預告片不禁想起國中一年級看的第一本刀大的小說那些年一起追的女孩爾後便陷入刀大的世界當時每一個系列的書我至少翻了5遍以上那些年、等一個人咖啡、臥底、少林寺、殺手、功夫...等等當然還是有不喜歡的部份啦貓胎人到底為什麼可以寫一篇...他不就是精神病患嗎？大哥大我實在也看不懂哈哈回到正題大概是國三時，刀大出了一本上課不要看小說什麼吸嘔吐物啊外星人三小的之後的這種莫名其妙的小說也不斷出現...高一那些年上映了看完實在是沒有像書裡那樣的感動等一個人更不用說了除了看到119的校園我好像直接快轉結束。差不多去年發生的摩鐵案彷彿過去小說裡純情幽默的他已經變了變得商業、花心、做作了有沒有以前的九把刀已經消失了的八卦？--

