https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455768729.A.51C.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦] 日本的建築工法有沒有很強？
Thu Feb 18 12:12:05 2016
小魯剛剛逛了ハウスクエア横浜，發現有好多住家型態建築其中裡面有一個無添加建築點進去看，發現他們的工法都還滿細緻的而且屋頂的天然石，並沒有之前聽鄉民講的屋頂很重。美觀、不用修復、冬暖夏涼、還可以再利用。外壁工法的話　可防火、防濕、淨化空氣。也沒有使用任何化學接著劑有沒有那麼神奇阿。ＣＭ：--所以台灣建築屌打日本３０年嗎？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455768839.A.B4B.html
zzzxxx382 (洗洗睡)
Gossiping
[問卦] 大學生了沒到底有多亂
Thu Feb 18 12:13:57 2016
最近LP力量的淫亂事跡鬧得滿城風雨還牽扯到pupulady和大學生惹沒讓魯蛇好生羨慕看到節目上那些妹子心裡就知道我這種矮醜窮應付不起看新聞說陳i0談過十次戀愛結婚又流產（說不定是先上車後補票）形狀為何無法考究想知道節目上的妹子私生活有多亂有人知道嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455768880.A.B85.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 考大學學測前需要禁慾嗎?
Thu Feb 18 12:14:37 2016
想當年本魯考學測為了不在考試當天有失常我們理組班的男生宣傳學測前一月禁止打＿＿並寫在教室的黑板上每天警醒男同學們當時對本魯來說一定要在學測的時候考到最佳成績千萬不要去考甚麼很難的指考所以我也跟大家一樣忍了一個月不打＿＿忍到考完當天怒打一＿的感覺前所未有的爽一個月的庫存身寸女子身寸滿果真學測當天就三太子上身成績考出了遠遠超乎預期好的本魯心想必定是禁慾一個月的成果所以重大考試之前都要禁慾嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455768929.A.166.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 恐龍真的是隕石滅絕嗎？
Thu Feb 18 12:15:27 2016
這個問題讓肥宅我想起一個從小的疑問就是大爆炸宇宙是在過去有限的時間之前，由一個密度極大且溫度極高的太初狀態演變而來的（根據2013年普朗克衛星所得到的最佳觀測結果，宇宙大爆炸距今137.98±0.37億年），並經過不斷的膨脹到達今天的狀態。……人類憑什麼這樣斷定？為什麼可以隨便定義自己連0.00000001%都不了解的東西甚至還說它存在了多久這會不會太奇妙了？--願聞其詳因為愛

