https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476387.A.507.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有  孫尚香的媽媽-吳國太  的八卦??
Tue May 17 17:12:59 2016
吳國太是小說《三國演義》中的虛構人物吳太夫人之妹，孫堅的次妻，孫朗、孫仁的母親。赤壁之戰後，孫權急欲奪回被劉備用計取得的荊州，便用周瑜之計假稱要將妹妹孫仁許配給劉備，實則欲將劉備押為人質以索取荊州。諸葛亮窺破周瑜的計謀後，便將寫有計策的錦囊交給保護劉備前往東吳的趙雲趙雲依照錦囊上的計策故意大張旗鼓，使吳國太知曉招親之事。吳國太因愛護女兒，不願隨便決定女兒的終身大事，因而斥責孫權對妹妹無情並提出要在甘露寺親自鑒定劉備是否配得上女兒。吳國太見到劉備後，對劉備大加讚賞，並力主劉備與女兒的婚事劉備因而順利與孫夫人結為夫妻。有沒有孫尚香的媽媽-吳國太的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476393.A.715.html
djviva (淡定~ 穩中求勝)
Gossiping
Re: [爆卦] 臺北市議會直播（要求恢復重陽敬老金）
Tue May 17 17:12:58 2016
馬英九執政後,王世堅近幾年有些洗白的新聞每次我都會跟"同樣"支持台灣獨立的朋友聊所謂的"中國琴"事件08年要選立委,為了搶台北市第二選區立委黨內初選民額1.民進黨搞出了排藍民調,大幅度的向深綠黨員靠攏2.黨內初選期間王世堅狂批蕭美琴"中國琴",最終獲得黨內提名勝出後改口稱讚蕭美琴是不可多得的人才建議黨中央重用蕭還說要送蕭美琴貓(但被拒絕)這就是民進黨,這就是王世堅雖然我2014&2016支持民進黨,只是因為蔡英文&厭惡國民黨而已我不覺得民進黨現在已經煥然一新,也不認為王世堅已經變得更好但現在的台灣,我只能相信那個可以在2008衝破呂游蘇謝爭權窘境的蔡英文希望他能讓民進黨&台灣,慢慢的確實的變得更好--清晨霧一般的思念,清新double,美麗double,捉摸不定double...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476414.A.580.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 電視台不考慮播「正義~一場思辨之旅」嗎?
Tue May 17 17:13:31 2016
...你自己摸懶趴這老子高中台灣媒體就一直吵了就算台灣人再白痴看到商機看到錢根本瘋狂翻譯光書我家就有三本一樣的幹爸媽各給我一本我阿姨來我家也給我一本有播又怎樣沒播又怎樣想看的沒播都直接聽原文不想看的照三餐放直接給你換台董？康德的道德跟中國古代不一樣他的道德是控制本體的一種機制且此道德是放諸四海皆準的本體（transcendentalism)與生俱來--政治概論機八通識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476598.A.01E.html
kmph (肥宅)
Gossiping
[問卦] 慈濟 中台 紫衣 佛光混戰誰會勝出？
Tue May 17 17:16:35 2016
台灣各個佛教山頭，各自擁有數量龐大教眾1.慈濟聽說是台灣救災跑到定位拍照最快的團體除了一般教眾外，還有捐錢升等機制另外慈濟還有自己的學校醫療系統大本營花蓮更可以說是很好根據地對於戰爭時的後勤補給來說算是一個優勢2.紫衣神教"感恩師傅，讚嘆師傅"猶如當年八國聯軍的義勇軍(強盜)一般只要誠心，就能不飢不寒，刀槍不入，以一擋百教眾的向心力似乎比慈濟還要強大3.佛光山在台灣南部佔有一席之地除了領導者星雲手握強大政治人脈地緣關係下可以徵求義聯集團支援有望打造一隻強悍的鐵甲勁旅4.中台禪寺佔據台灣的內地，號稱第一高政治上聽說與KMT有深深關聯想必地緣上也可得到白副的偉大支援5.法鼓山似乎是比較弱的一隻本魯除了聽到一些善事外，沒探聞到可成為戰力的要素感覺開戰初始就會被併吞有沒有台灣各大山頭混戰後誰會勝出的八卦？--台灣佛教內戰也算吧說到這...某些還算是佛教嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476661.A.877.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 大學如果發生內戰哪個院會贏？
Tue May 17 17:17:35 2016
大學裡面如果內戰哪個院會贏得戰爭？是男性數量取勝的理工學院還是女性數量壓倒的社科社管等文學院還是以農立國的農學院？或者是肉體至上的體育學院？還有什麼學院？有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476756.A.4C5.html
rock012079 (鼻鼻)
Gossiping
[問卦] 如果計程車司機爆發內戰哪家會贏☺  
Tue May 17 17:19:13 2016
大家都知道台灣的計程車行很多大至5568X小至名不見經傳的小車行台北還有傳說之的全字輩各各駕駛技術100%保證品行優良所以哪家會贏阿☺☺☺--

