https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813170.A.A19.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 有沒有洗澡也會進入聖人模式的八卦
Fri Feb 19 00:32:47 2016
最近發現洗澡時，也會類似剛尻完般的進入聖人模式反思自己今天又浪費了多少時間，洗完澡後一定要發憤圖強，開始改變作息結果踏出浴室後就全忘惹～有沒有洗澡也會進入聖人模式的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813215.A.CD4.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 失信太陽花學運承諾？　民進黨監督條例不
Fri Feb 19 00:33:32 2016
我們聽聽看這個邏輯:"蔡英文沒有馬上宣布獨立就是騙選票"然後再回想一下蔡英文主張是甚麼?維持(台灣不屬於中華人民共和國的)現狀我反而覺得不去"馬上"動中國/台灣的稱呼是好事為甚麼?因為前面還一堆障礙要砍阿!!!國民黨倒了沒?公務體系整頓了嗎轉型正義呢?軍事改革降低對中國依賴建立對外良好關係這些都還沒做到不要被帶風向過去了就算要動把自由地區/淪陷區改為台灣/中國也先把憲法搞掉不然修了啥法都會自動變無效,還不如措辭與地位上關係暫時保留實質監督先確立在那之前我還希望先把監察院廢掉阿!!台灣問題複雜度就是這麼高,既需要釐清中華民國對台灣無主權,好隔離中國影響又需要這個架構不會馬上潰散好維持社會正常運作一個在樹上砍樹的概念:只能往下爬一點再砍掉上方的部分一步步來而已不要還沒爬下去就把自己立足點砍了沉住氣吧--看你現在是要把重點抓在兩國/兩岸還是監督上面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813279.A.997.html
hesitates (....)
Gossiping
Re: [問卦]南一中怎麼了
Fri Feb 19 00:34:31 2016
可以點進去看PDF檔以且聽過古時候南一中多強什麼濁水溪以南高手都讀南一中但是看這篇作者是60歲的老人當年考上台大醫科6~7人有點出乎意料的少現在也都是一屆5~10人根本沒差多少聽說老建中一屆台大醫都4.50人的???以南一中這種程度為啥會有北建中南一中的稱號呢??還是說南一中都考上私立醫學院最頂尖的台大醫還差建中很遠(我真的以為古早南一中考上台大醫會等於現今嘉中+南一中+雄中的總和)朱高正之類濁水溪以南的菁英都讀南一中古早南一中最tip的真的還是輸建中很多??--我沒打錯是tip30年前建中南一中最前面50人的對決也是不能打??濁水溪以北VS濁水溪以南還是差這麼多??現在屌打沒錯啦不過連很多老雄中校友都承認古早雄中不如古早南一中了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813345.A.50F.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
[問卦] 那個讓肥宅脫離孤單的科技會先發明出來?
Fri Feb 19 00:35:13 2016
HI各位鄉民安安,魯叔我很愛看電影,但又沒女朋友陪我去看,只好一個人去閃光院看了,但常常可以在電影中發現一些好物,例如雲端情人的女朋友AI,超級超級貼心又很會安慰人,全面啓動裡的造夢機,只要在夢中,一切夢想都可以實現,獵殺代理人的代理人,肥宅可以化身為又高又帥的代理人,藥命效應的超強神藥,吃了肥宅就可以超級聰明體力超強,超完美嬌妻裡的機器老婆,超賢慧,或是小姐你好白,可以乾脆把肥宅變成正妹,瞬間成為人生勝利組,但是是要真的變成女生能生小孩的科技,而不是只是化妝,請問各位理工超強的鄉民們,你們知道那個科技最有可能先被實現呢?在我有生之年能用到嗎?--92295599,記住了,帶女兒回來,一家團圓,有粥吃粥,有飯吃飯,一定有好日子過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813422.A.564.html
Ghad (mayasvi)
Gossiping
[問卦] 郭台銘為何親自焚燒金紙？
Fri Feb 19 00:36:59 2016
今天新聞畫面播出郭台銘的公司在拜拜然後用鐵絲箍一個筒狀金爐郭台銘就往裏頭點燃金紙他燒金紙也不是一整疊丟進去而是有摺金紙的動作再丟進去燒只見他後來離開時一直在拍掉西裝上的紙灰顯然他親自燒了不少有幾點疑問請教鄉民：1.很多學理工的都認為燒金紙是一種迷信為何身為科技大廠的老闆郭台銘卻在自家公司前大拜拜而且燒了很多金紙？理工宅們會對老闆的這種舉動嗤之以鼻嗎？2.燒金紙會弄髒衣服這種事情郭台銘為何不指派泊車小弟燒金紙就好而是親自很認真燒金紙呢？3.老闆自己不親自燒金紙會怎樣？有沒有科技業搞拜拜還燒金紙燒得很認真的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813440.A.D7D.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 實驗高中這次考怎樣？
Fri Feb 19 00:37:17 2016
實驗高中，在實質意義上是超越建北的硬實力學校裡面的學生每個都是當代的菁英、國家未來的棟樑連柯市長的新竹高中都只能望其項背所以在台灣，高中一直都有著「北延平、南實驗」的說法有沒有這次實驗高中考怎樣的掛？--實中王4ni？

