https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459956993.A.F19.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
[問卦] 有沒有男生一直說男生帥的八卦
Wed Apr  6 23:36:30 2016
認真問小魯以前高中時有個同學只要是他認為是帥哥的男生他都會對他的一舉一動吹捧至極分組要找他下課要找他而且對話內容都是溫馨關懷在FB上也是只要是他認識的帥哥發照片，不管熟不熟都會說：帥、帥幾點阿如果跟他熟的帥哥在他那留言，還會說：有空來我家坐坐阿，多吃點你太瘦啦反觀他對一般人就是普通男生的嘴炮，而且特別喜歡嘴外貌可以確定他非甲，因為他對女生的態度可說是帥哥X2而且他有女友雖然我也是他分類當成一般人那QQ，但如果是女的這樣的心態還能理解...但他可是個外表超man的人...感覺就算說假掰也很奇怪...有沒有這樣的人是什麼想法的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957069.A.450.html
Ydragongg (阿雷故)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 23:37:47 2016
關於同理心或吵鬧的訓練我想了一下有些想法我對小孩的教育目標是適應社會在學習適應社會之前可以先適應學校生活學習適應學校之前先適應家庭生活學習適應家庭之前學習與父母相處我女兒現在開始對大人的物品產生好奇尤其是手機錢包(因為那些大人很重視平常都會收好)更讓她好奇心大噴發我開始教育她這是爸爸的、媽媽的你不能拿爸爸媽媽給你你才能拿我想教她規矩另一個例子當我們再一起吃飯的時候用遊戲的方式餵的同時我也拿食物給她要她餵我現在她吃東西吃到一半手就會抬起來給大人吃上演互相餵食秀我想教她分享用上述這種方式等大一點之後再帶入家規(例如玩玩具先後順序玩完要收好等等)用這種循序漸進的方式慢慢教育她同理心也避免掉直接丟到公共場合的風險吵鬧的部分也是在家時時間到不能吵到其他家人慢慢推到公共場合影響到他人簡而言之一個問題不明白表示這問題之前有更簡單的問題也不明白那就從簡單的開始解決吧以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957176.A.603.html
kite876521 (kite)
Gossiping
[問卦] 請問馬雅人的身體素質怎麼樣?
Wed Apr  6 23:39:33 2016
美洲大陸原本是沒有馬，只有鷹勇士可想而知生活應該滿辛苦的歐亞大陸還可以用牛、馬幫忙耕種，但是美洲大陸什麼都沒有，只有鷹勇士。會不會因為如此，造就了馬雅種族強健的體魄。順道一提，美洲大陸有馬鈴薯應該就可以屌打其他地方才對啊為什麼後來發展反而輸了歐亞大陸，是因為文化衝擊不夠嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957259.A.DA4.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 該怎麼寫出優質的廢文？
Wed Apr  6 23:40:57 2016
在這個廢文充斥著的八卦版有些優文被推爆有些廢文也被推爆（優質廢文）能被推爆是一種成就是一種榮耀同樣的那種被噓到XX的廢文也可以當他是一種殊榮比起不三不四只有10幾推20幾推還要有成就感BUT大家都是怎麼想出優質的廢文呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459957326.A.F00.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
[問卦] 什麼時候才會發現親情可貴？
Wed Apr  6 23:42:04 2016
國中二年級父母離婚（跟媽媽），個人變得蠻孤僻自卑的，好友加不滿100人，與人也很少往來，每年過年掃墓都不願回父親的老家。直到8~9年讀研究所後總算肯回老家一趟（清明掃墓），發現以前玩耍的對象都跟自己印象中的樣貌差很多，也有了各自的人生，感覺自己這幾年一直停滯不前，老是被一些不快樂的事纏身，活得很痛苦，總想著要是那天睡覺後就能擺脫。渾渾噩噩的過日子，過一天是一天，走家人給予的道路，走自己規定的計畫，預想將來種種無聊的事，真實發生在自己身上。都過了那麼久了，希望能夠釋懷，不管是之前對我造成陰影的對象，還是家人。到了23歲我才發現原來親情不是坨屎，不是想拋下就能拋下的事物，儘管自己對媽媽總是說沒關係，不會難過，但心裡還是有疙瘩在。--

