https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462657657.A.728.html
d86249 (金羊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天才都在想什麼的八卦
Sun May  8 05:47:34 2016
所謂的天才，之所謂天才那就是你還是看得懂他在做什麼像是用很短的時間拿到美國ivy聯盟學校博士學位快速的算出來被已經破解的世界級難題領先一般人一小步的叫作天才，領先一般人一大步的叫作瘋子當一個人的學術論文、實驗數據或研究結果不被世界上所理解的時候難免被世俗人所誤解：「這個人是幹麻？」到死之前，可能都沒有人能夠理解他。家人或是朋友也可能支持的是"這個人"，而不是這個人的"研究"。而當科技或是科學知識普及開來的時候，有人找到這個人的論文或是做的實驗，才發現這個人原來是先知、原來是天才。享有他的研究成果的子女霎時成為各個學術界、企業界想要簽約合作享有實驗數據的熱門人士。所以我想真正的天才偶爾在想的事情應該是：「如果也有跟我就好了。」這麼一來，或許可以合作開發研究、幫忙做實驗、分工合作，或許攻克這個問題可以縮短很多時間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462658889.A.B23.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 06:08:02 2016
　「台獨會戰爭！」「不是不願意，是中國/美國/日本/我爸說不行！」　　這應該算是提到台獨，最常遇到的「武嚇」，但其實並不難破解。首先要思考的是：　「問題的設定權」是在誰手上？　其次，跳脫「世界上只有中、台、美」三國的窄視角以及扁平思維，進一步從區域平衡的角度重新思考，區域中的各國要的是什麼。　　這頁圖片的說明比較淺白，如果要詳談台灣獨立建國跟戰爭的議題，則至少有幾個層次：　1.獨立會被打、統一就不會被打？2.真的打起來，台灣防不住嗎？　　a)什麼叫登陸戰　　b)什麼叫封鎖戰3.美國的區域戰略原則是什麼？4.台灣被統，符合區域中各國利益嗎？5.台灣被統，符合中國的利益嗎？6.真的打起來，你要挑美國，還是中國當對手？7.維持現狀，是選項嗎？　　　台獨=戰爭，這個說法就是刻意忽略「統一不等於和平」的事實。而「獨立會打仗」，本質其實是問題的設定權被握在權力者的手上。　他們說台獨會被打，但是統一就不會被打嗎？維持現狀就不會被打嗎？　實際上中國人的治理原則，向來就是照打。「維穩」就是我覺得不乖，就把你打到乖；「河蟹（和諧）」則是我打你，但你不要哭。　不止打，我還會告訴你我已經打完了，請你不要再回憶過去的悲痛、請從歷史走出來、不要撕裂族群。很耳熟吧？不止疆、藏、港等前例，228剛過沒多久，中國人的管理、維穩向來都是打殺，記憶猶新？　　　要認識台海戰的情勢，則認識「登陸戰」與「封鎖戰」的本質是第一步。　前者攻方需要至少守方10倍的軍力為基礎，也就是台灣10萬軍力、解放軍需軍100萬。史上唯一成功的登陸戰，就是諾曼第。該海峽非常窄之外，盟軍投放的軍力是守方的數十倍才拿下登陸作戰。　而後者的關鍵，則在於絕對優勢的遠洋海軍軍力。而當今唯一有能力封鎖長達1139公里台灣海岸線者，只有美軍。解放軍海軍實際上只有近海作戰的能力，即便是在次級盟友日本的眼中，演習不離岸的中國海軍是無法跟海上自衛隊一搏的。　至於「空戰」，你一定聽過解放軍對我壓倒性的數量，但是這條資訊沒有告訴你的是，礙於空域狹窄，台海的交戰空間，其實至多容納200餘架。　　台灣防不住嗎？@台獨青年/政治概念服飾這邊有很詳細的論述，告訴你台灣在軍事防禦上，絕非不堪一擊。　　　　　　很多人總是掛在嘴上「台獨不符合美國利益」、「台獨是麻煩製造者」。會一天到晚說「美國國家利益」，要嘛是刻意不提、要嘛就是對於「利益是動態的平衡」並不理解。　美國近年來的「再平衡」、重返亞洲政策，目的就是遏止中國在經濟上、軍事上的全面擴張。要討論台灣在區域中的戰略地位、國家利益，就不能不去認識亞太地區中的各國，尤其是他們跟中國之間相互的利害關係。　知道中國在南海，與越南、菲律賓有領海上的爭議和衝突嗎？在東海、釣魚台，中國與日本衝突；在緬甸的果敢問題，背後同樣是美方勢力與中國架設油管的角力；新加坡貌似舔中、表面上交好，但為了突破麻六甲的封鎖，中國與泰國合作開挖克拉運河直通印度洋，直接挑動新加坡的國家存在基礎；在巴基斯坦租借瓜達爾軍港，目的同樣是透過軍事合作對印度施壓。　當中國擴張的同時，台灣卻又在馬政府執政下急速傾中，對美國而言，台灣才是這幾年來台海問題的芒刺。　「出頭的韭菜會被割掉」，中國姿態再低、再怎麼強調「亞太很大、中美可以共存」，都是完全忽略美國的核心原則：　「只有我能作為亞太的唯一強權」　　　「今年四月間，美國戰略暨國際研究中心(CSIS)就邀請來自美、中、日、韓、台、新、印等11國的402名民間外交專家進行『亞洲強權與秩序』(PowerandOrderinAsia)調查，結果逾七成專家認為中國脅迫台灣統一不利各國利益，連中國也有43％學者認為，脅迫台灣統一無益於中國國家利益。」(文摘自《小國大心機》註21)　台灣被中國併吞，對區域中的各國而言，都是全面的失衡。即便對於中國來說，要讓台灣人放下過去對中國的疑慮、重新認識這個「鄰國」，甚至爭取那一點點「結盟」的機會，「放手」都是中國唯一的選項。　　小國大心機－給2016台灣總統候選人的國際政經觀察（戰略篇）　「台灣獨立」其實是在「救中國」：美國不會為了「保衛台灣」向中國宣戰，但絕不允許西太平洋被單一強權控制。　　　很簡單的選邊站問題。　如果我們真的得面對戰爭，台灣人要挑擁有外星科技的美日保安陣營當對手，還是中國？　　　主張為何非要統或獨，為什麼不維持現狀的朋友，早就該丟下鍵盤去總統府前抗議了。全世界都知道馬政府急速傾中，在經濟上、政治上，甚至內政外交上全面促統。中華民國政府作為中國的舊政府，憲法的目的就是追求中國統一。　「維持現狀=等著被統，甚至幫著促統」，你真的相信主張維持現狀的聲音，沒有其他的目的嗎？　　　沒有人能告訴你，中國不會打你，而美國會幫你。要追求台灣的獨立自主，就非得認識到美方不見得會為了「台灣人的利益」來「救台灣」；但肯定會為了自己在亞太的利益，決定是否要協助台灣維持他要的平衡。　作為一個「小國」，能作的是詳查各國間的利害，並從中找出能容身並施力的縫隙；或者挑對邊，展示我們結盟的誠信。　退一步言，中國要的是台灣這塊土地，從來就不是我們：台灣人(他們不缺人)；而美國要的則是台灣這個島嶼上頭自由、民主的永續。　　「在戰爭與恥辱中選擇後者，到頭來你還是得面對戰爭」──邱吉爾　　要維持現實上的獨立自主、追求體制上真正的獨立並成就國家，與中華民國政府切割、走向獨立建國，就是台灣唯一的路。來源：台灣獨立這邊請－--「我這一生除了台獨運動外，別無所求。這是我對待生命浪漫的方式。」──黃昭堂（1932-2011）--

