https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452588374.A.6F9.html
Fongin (步萊恩)
Gossiping
Re: [爆卦] 正統的仙境傳說手機版要封測了!!
Tue Jan 12 16:46:09 2016
正宗RO手遊日版最接近pc版ラグナロクオンラインMobileStory官網日本2011年就出了巴哈介紹可下載但沒帳號可玩本人有試申請docomo帳號去玩好像也會擋ip台灣若引進可屌打現在引進的不三不四韓國版屌打上面中國山寨版--蘇格蘭公投建國指南(正體中文版)TaiwanbeanIndependentCountry?催生《台灣的未來：台灣獨立指南》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452588513.A.667.html
volkov (台北)
Gossiping
Re: [新聞] 調高基本工資 學者：現在好時機
Tue Jan 12 16:48:31 2016
就是因為聽了血汗工商團體的話，基本工資二十年來調幅過小導致消費不足，才會害得台灣經濟亂七八糟朱立倫還是國民黨黨主席吧?之前全面封殺基本工資調升耶勞動部配合經濟部封殺勞動部與經濟部今年封殺基本工資調漲時，朱立倫什麼都沒說，為了辯論會，才突然提這套，誰信朱當選會調?林向愷教授，知道民間消費的重要性，在於養企業本來就是拿來付大家薪水，政府再從薪資所得課稅蔣經國任內強勢調漲十幾倍基本工資。1968年3月16日基本工資600元1978年5月20日蔣經國上任1978年11月29日2,400元(4倍)1980年4月29日3,300元(超過30%)1983年4月29日5,700元(將近100%)1984年6月14日6,150元(7月「勞動基準法」正式實施)1986年10月27日6,900元1988年1月13日蔣經國逝世但被血汗工商團體的經濟學者，扭曲為拉抬房地產、跟股市，才能提振消費非自住房屋跟股票都誰持有大部分?財團天龍人，大多數人根本沒有非自住房屋跟股票怎麼提振民間消費?房市提高，各行各業營業租金提高，還傷害其它所有產業與服務業的利潤勒只能提振跑車豪宅消費，有個屁用要提振消費，就要打房，讓各行各業租金降低，回饋在產品售價上炒房才是逼產品售價提高的關鍵。朱敬一也是個xx所有國家在追求高薪帶來的經濟成長時，自然會淘汰沒有競爭力的血汗產業中國也開始把一堆付不出高薪的台商，踢到別的低薪國家去高薪會形成中產階級，中產階級才有辦法創業淘汰舊有產業但現在起薪越來越低，朱敬一眼睛x了，還在幫落後產業說話台積電這種高級產業，哪會受基本工資影響??為了保護少數落後產業，凍漲全民薪資，難怪立法院被說是財團開的^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^無論拿什麼物價的例子來套都不可能如同某些人主張得出便當漲50%的結論同步漲價的，也只有無製造成本的專業服務業，或是專利授權，那也不是"物"價朱立倫不會調，要調，去年根本不會封殺基本工資調漲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452588615.A.BCA.html
thisisaname (這是一個名字)
Gossiping
Re: [問卦] 男生是不是有比女生有肚量阿
Tue Jan 12 16:50:07 2016
原文恕刪小弟我也來分享自己的經驗八我一個人在國外讀書，跟不少臺灣女生當過朋友(在德國讀書都只遇到臺灣女生別問我為什麼)，我只是說說喇，目前遇到的母豬率58%，我不知道這個比率對臺灣女生到底準不準我是真的不知道喇，因為我遇到的基本上學店率100%。分享一個前幾天才發生的故事八這學期換了一個新學校，遇到兩個同年級但我跟他們不同班的臺灣女生，我不知道他們是何德何能，總之我是覺得喇反正如果這樣相處起來他們會比較開心，於是我就被乖乖的編入工具箱了。１０月我跟比較母豬的母豬(姑且叫做sow1)吵架，明明我沒做錯什麼，sow2也覺得我沒錯只是我跟sow1的意見不同而已，總之sow2還是要我跟sow1道歉，理由"因為我對他們很重要"我們三個相依為命，sow2覺得還是和樂融融的比較好，不管你信不信反正我是信了。我承認我超級超級愛面子，可是基於sow2說的我放下尊嚴去跟sow1道歉，雖然我真的不知道他在雞掰三小。身為專業工具人，每天早上必備的就是在0℃左右的天氣，在母豬們的宿舍等至少10分鐘，女森嘛，所以我就算了。有時候我早上比他們多一節課發現地板結冰很滑，也會提前傳簡訊告知他們。聖誕節假期本來說好要一起過，結果他們決定兩個人跑出去玩半個月，最後一刻才告訴我，結果根本來不及排其他行程、電腦又剛好壞掉只能一個人在家裡發呆熬過那半個月，我也沒有任何怨言。甚至在他們出門玩之前還交代我，如果我有出去玩記得也要帶禮物回來，因為他們一定也會記得。不論什麼原因，總之我跟我的紀念品完全被遺忘了，即使我早猜到了，我還是厚臉皮的把我挑的紀念品(因為後來臨時決定一個人跑去柏林跨年)交給他們，因為我認為，我對他們的承諾比我個人的尊嚴還要重要，只因為他們曾經說過的一句話：你對我們來說很重要。結果，他們竟然只因為覺得我很煩，突然一腳就把我踢開說，我們還是不要當朋友好了，還講了很多大道理說只是磁場不對blablabla，我想他們想說的應該是“感覺”不對吧；還說什麼我對他們太好沒有給他們付出的空間，我想他們想說的大概是不與家奴吧！我是覺得啦，對於一個從未陷害他們、甚至從未找過他們麻煩的好人，竟然被用這種方式對待，我想可能大部分的人也會覺得不道德吧！一句矮動凱兒就打發我大半年對他們的細心和努力，我是覺得喇，就當作是我的報應吧，畢竟我也曾經因為我的個性傷害了不少對我很好的好人，所以我想我會概括承受。講了這麼多我只想奉勸各位，如果得不到相對應的回應，千萬別對台女太好，因為在跟那麼多其他國家女生相處過的經驗，甚至是印尼女生，沒有一個國家的母豬率是如此高的，我不是說台女都是壞人，我也曾經遇到很多對我超好的學姐或同學，不過我想是這樣喇，如果每次都只能遇到爛人，會慢慢的覺得全部人都是爛人。我很希望為了有人能來打我的臉，盡量打拜託，因為我真的很想遇到好人。最後幹０糧母豬滾喇幹手機排版請見諒--男的喇幹，只是不少女生朋友也說我很少女，我真的從來都搞不懂，我只是喜歡對對我很重要的人很細心很好而已。哪有人事前知道是母豬的喇QQ我不知道為什麼喇，我總是遇到那種明明我對他還不錯，卻又突然被他們黑的那種女生。這大概是命中注定吧，當做是還人情債吧唉一個普通，可是個性我本來覺得還不錯(sow2)，一個就...算了吧XD對不起嘛，人在外面無法R

