https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463135956.A.84F.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
[問卦] 為什麼女性比男性愛翻白眼
Fri May 13 18:39:13 2016
今天看到主管向女同事嘮叨了一頓之後女同事回座時翻白眼的表情通常如果是男的應該會面無表情或是用唇語講個幹但女生特別愛翻白眼爽也會翻白眼、不爽也會翻白眼請問翻白眼到底誰發揚光大的又為什麼女生特別容易出現這行為有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463136051.A.4DD.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Fri May 13 18:40:49 2016
簡單回應下這篇新聞誠如羅瑩雪講的：她(指小燈泡母親)不了解我懷疑小燈泡母親有真的看完判決全文嗎？至少也把二審判決看一下判決書裡頭也提及了一些背景分析或成因PTT八卦版鄉民也有人整理了文章代碼(AID):這句話不也是只考慮到自己的立場而顯得狹隘嗎?只考慮到帶著孩子上街遊玩時，不需要再提心吊膽但有想過鄭捷在捷運車廂內殺人時很多人是無預警單獨一個人低頭滑手機時被殺的嗎再者，若不在意判什麼刑？那像詐欺犯一樣輕判好不好呀？一下就放出來你說好不好呀？要理解什麼？在事發前鄭捷家庭就跟你小燈泡媽媽的家庭一樣正常不是嗎？鄭捷受過良好的基礎教育衣食無虞也有得到父母的關愛就跟你小燈泡媽媽一樣不是?況且鄭捷在案發後似乎曾說過：殺完人後真舒坦...如果他殺人是為了單純發洩情緒那是要理解什麼？重點是鄭捷還找得到發洩情緒的管道而妳小燈泡的媽媽...你是不是有點壓抑情緒了？至於及時伸出援手的論調？政府人力有限，不見得能掌握社會上的每個人我就試問小燈泡的媽媽妳在妳小孩出事前或鄭捷案發生前到現在妳對周遭的弱勢是否曾經伸出援手？還是默默的冷眼走過？就像妳一如往昔冷靜一般只顧好你孩子就好？到底要研究什麼？長久以來犯罪學、犯罪心理學研究得出的結論難道不夠多嗎？法院判決說也提到了鄭捷心裡可能的成因妳有沒有看完整呢？羅瑩雪：妳不了解妳沒看完整也沒關係我直接給妳PTT八卦版鄉民的判決整理文章代碼(AID):鄭捷家庭從表面看來就如同您家庭一般的正常比鄭捷家庭不正常的我看過也比鄭捷的風險性更高而事情會發生就是會發生沒有什麼斃了鄭捷或研究過鄭捷其他悲慘人格就不會發生兇殺案一樣事情就不發生這邏輯沒有相關聯性這位小燈泡媽媽如果沒記錯妳是念台大地質的吧？妳問為什麼家庭、學校、親人、朋友、社會，沒能接住他？那難道妳有接住過或幫忙過以前班上課業比較差的或個性古怪的同學嗎？難道妳對妳周圍有困境的人都有予以扶助嗎？還是妳或許也像鄭捷小學女同學一樣去跟老師打了小報告一樣的事呢？這位小燈泡的媽媽妳要國家給妳說的交代前妳是不是應該好好先看完完整判決妳要國家給交代前社會上也不少人認為妳也應該被研究一下為什麼小燈泡案子身為母親的妳妳的情緒反應能那麼快從initialemotion那麼快轉成calmness的階段而重點是妳想理解什麼？就像地質結構你也不見得能理解一樣結論：妳的論調跟廢死這幾天的論調好像，妳真的不是廢死？感覺上小燈泡媽媽妳的情緒在被害人家屬的身份與廢死相同的論調間很糾葛很掙扎內心很壓抑又不像鄭捷一樣能找到抒發管道小燈泡媽媽妳可要保重呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463136063.A.7D8.html
sihfanchen (sihfanchen)
Gossiping
Re: [問卦] 該相親還是娶越南新娘?
Fri May 13 18:41:01 2016
先po一下我認識的越南姐妹人家在越南的月薪換算後還有20k臺幣現實來講如果你沒祖產只有25k去越南你也很難給你個方向可以去敘利亞難民營找看看因為那邊一天到晚都是生死交關的說不定真的有人會把女兒硬塞給你-----再多補幾張照片話說左邊的眉毛超濃烈SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--我是用fb聯絡的她跟我說那邊年輕人差不多都這樣別這樣右邊也可以打趴對不起姐姐是來過台灣工作所以是我好友我沒有打算幫她們亂介紹不知道耶可能在三星給的比較大方

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463136337.A.8AA.html
jummer003 (Jummer)
Gossiping
[ＦＢ] 拒絕校方行政介入 正式提起重新選舉
Fri May 13 18:45:34 2016
ＦＢ卦點說明：一般來說；找人承包網頁系統工作，承包商才不會沒事幫你介入管理，當然除非你一開始就說要找人幫你管理網站跟系統，所以輔大這個廠商等於是說校方介入選舉了阿…..(看來是校方沒跟廠商先演練好)ＦＢ連結：ＦＢ內容：【拒絕校方行政介入正式提起重新選舉】1.留意學生自治的輔大同學想必知道，在今年選舉過程中出現了重大侵害：本應是行政輔導的課指組竟指示系統廠商將中選會的權限關閉，此舉不只損毀了選舉的公正性，導致長達一半的時間沒有人監票，也嚴重侵害了學生自治應有的獨立性。學生「自治」意即學生自己管理自己，是學權的捍衛者與對學生不利政策的對抗者，其獨立性不容侵犯，課指組此舉已經踩到了學生自治的基本底線。2.為了維護此獨立性，我們團隊與3號簡銘宏團隊已發出存證信函，向中選會正式提起重新選舉的訴求。3.昨晚，1號候選人主動前來商議如何面對學權問題，本人直接表示這一輪選舉的狀況，就是我們這次所遇到的第一個學權侵害案件，我們團隊與3號團隊業已提出重選訴求，只差他們一組。我們完全不否定蔡承恕同學的選票高支持度，但過程是有重大瑕疵的，若是意在提升輔大自治的環境，重提選舉才是對於投票學生的尊重；一次公正、無疑義的選舉才是對於候選人—無論勝敗—的公平。如果1號候選人在本輪選舉結果有利的情況下仍然願意捍衛選舉公正性一起提出訴求，那將意義重大，形同所有候選人—再重申一次，無論勝敗—都同聲譴責課指組的惡劣行徑。4.本來在會中達成共識，唯蔡承恕同學表示不想用存證信函的形式，在詢問中選會後，對方表示只要一紙聲明即可。但很遺憾的，今日收到一個訊息，1號候選人決定不支持重新選舉，直接承認這個具有瑕疵的選舉結果，理由是要向他的支持者負責。本人原已為，三名候選人可以達成共識，踩在相同立場要求中選會重新改選，並一起聲討課指組的黑手，但卻如1號候選人所述，他願意在課指組介入之下、通過有瑕疵的選舉取得學生會長一職，我們團隊對此深表遺憾。5.本人及團隊再次呼籲，敦請中選會要求課指組對其介入本次選舉公開道歉，並要求校方對於其雇員破壞校方及學生之間互信的舉動做出懲處，另外擇期重新選舉。6.最後，倘若重新舉辦，我們團隊的參選與否，還有待評估，就算我們在第二輪落選、甚至不參與第二輪選舉，我們仍然會在塵埃落定後開始籌組選舉過程承諾的「輔大學生勞工小組」。這個小組的目的在於提升輔大同學的勞動條件，從校內的學生助理（TA、RA）、工讀生、實習生開始，再到校外的打工同學都是我們的服務對象，因為我們相信，一個合理的勞動條件是所有人應得的，我們無法放任我們的同學在外面工作被剝削、被欺負時孤立無援、找不到幫手。不論勝敗，這次的參選就是一次確立我們意志的表現，我們團隊將會在輔大校園內繼續努力，為了我們的同學們戰鬥。中選會主委廖郁雯對於事件經過的描述：廠商聲明（課指組指示關閉中選會權限的證據）：--

