https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159230.A.E92.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 以暴制暴有用嗎?
Mon Mar 28 18:00:27 2016
你的話讓我想起即刻救援2的情節超強老爸跟壞蛋老爸說我殺了你你還有2個兒子會再來殺我的小孩老婆(前妻)我現在不殺你我們能夠算了嗎?壞蛋老爸點頭後超強老爸丟下槍轉身離開時壞蛋老爸撿起了槍按下板機當然超強老爸早就把子彈退膛收起來了結局當然是壞蛋老爸死於非命說了這麼多只想說一句話"壞蛋是不可信的毫無教化的可能"該怎麼做相信司法會給小女孩一個公道--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159285.A.9CB.html
sentmental (山東饅頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有統一發票中獎的八卦?
Mon Mar 28 18:01:22 2016
洨弟我剛對完獎這期又槓龜已經連續三期超過200張的發票連個安慰獎200塊都摸不到雖然知道六獎大概只有千分之五左右的機率但還是覺得有鬼有人知道每期的中獎號碼是怎麼被決定的嗎?在猜想會不會政府已經知道每期全國開出的統一發票號碼名單然後故意從中選出比較少的號碼來開獎...好奇有沒有人真的中過三獎以上的阿?(一萬元以上)從小到大還真的沒聽過身邊的人有中過萬元以上的這真的是一場公平的遊戲嗎?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159372.A.254.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
[問卦] 陽明山適不適合搞捷運？
Mon Mar 28 18:02:43 2016
下山塞的要死公車上一堆人站到腳痠死車開一小時還沒下山拜託這時間我都已經搭客運到新竹了這種塞法柯p不想解決嗎？不要跟我鬼扯環評喔我討厭人家跟我提環評那些既得利益者看了就不爽我只知道我現在腳很痠然後捷運對陽明山環境幫助其實很大蓋捷運能讓我10分鐘從總站回家柯p聽到我訴求沒我是幫我朋友打字的先別噓我理性勿戰謝謝--我的歡樂蘭斯部隊:蘭斯(鬼畜王)/希露(最愛主人的奴隸?)/織田香(光源氏計畫大概三年)/亂丸(為逃避蘭斯而喜歡柴田)/柴田(蘿莉控)/風華(失憶巫女)/鈴女(愛玩忍者)/山本56(大和撫子型弓女)/戰姬(每次打架要派我上場)/衝田望(眼鏡萌娘)/名取(封印八岐大蛇的巫女)/大道寺小松(FANSCLUB)/朝倉雪(為報復蘭斯而出賣肉體的公主)/南條蘭(最愛早雲最愛早雲)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159503.A.D7E.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
Re: [問卦] 台北是不是很恐怖?!
Mon Mar 28 18:05:00 2016
看到這樣的新聞真的讓本魯蛇憂心忡忡現在本魯蛇只要出門都會提高警覺深怕有這樣的變態會來傷害本魯蛇可愛的妹妹如果本魯蛇可愛的妹妹被傷害了，哪怕是一條小傷痕劃在妹妹柔嫩的臉龐，本魯蛇都會跟凶手拼命引述《Godhas56(打電話問功夫主持優文哥)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159527.A.FA7.html
huntersa (獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 18:05:23 2016
我們都痛恨剝奪他人生命的人，卻支持用公權力剝奪這個人的生命。我覺得邏輯上，支持死刑的人是否犯了這個邏輯上的謬誤?當然，人犯了某種程度的罪時，像這種情況，犯人是不值得同情的。可是林欣怡講的很對，我們的媒體是一個散播仇恨的一個存在。打個比方，鄭捷案時，各大媒體去追翻鄭捷的背景，肉搜他們家，標題也主要都斗大的寫著「可惡」「悲憤」「天理不容」...這些類似非常情緒性、主觀性的字眼，然後開始探討他的人生、探討他的家人，名嘴開始講了一堆原因、分析，批判政府的作為如何如何，媒體專門拍罹難者家屬哭天搶地的畫面、問一些蠢問題諸如「你的媽媽被殺了，是不是很難過?」「現在鄭捷被抓了，他的父母神穩，你覺得如何?」「你希望政府幫你做什麼?」或是追著鄭捷問「你難道沒有罪惡感嗎?」「鄭捷，你知道你殺了四個人嗎?」「你有沒有什麼話要講?(責問貌)」「這就是你想要幹的大事情嗎?(不屑樣)」「鄭捷，你做好準備要面對死刑了嗎?」「你知道殺人要償命嗎?」對於生者，感覺像陌生人。對於加害人，感覺像老師在教訓學生。就像三角形那種銳利的感覺，在劃著我們的社會。同樣對比巴黎恐攻事件，國外媒體處理的態度比較趨向真實，走向事件的生存者、緬懷亡者的篇幅較多。而針對加害人的篇幅反而較少。媒體的態度比較指向中立，而且少有情緒性及批判的字眼，更沒有那些蠢問題。國外的媒體，比較是像圓型那種圓滑的感覺，包容著他們的社會。至於廢死這種問題，那是由人性導出來的結論。台灣的社會對包容的認知還太少，配套措施沒搞好之前，這個議題應該是很難被大家所接受的。但是如果媒體總是這麼嗜血和無知，身為這國家的一份子，真為這國家的未來感到擔心。--基本上，我不是討論動機問題。生命無所謂對錯，不會因為他是殘障、有錢人家就有所改變。因為戰理由戰不完的，就像債主追債被打死、墮胎、任何不小心造成死亡的原因，正義這種東西是很主觀的事情，角度不同。生命就是生命，無論對錯吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159595.A.4C4.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸fb
Mon Mar 28 18:06:32 2016
ＦＢ卦點說明：全文未提廢死，進攻人數不如苗博雅的臉書，到底她還支不支持廢死呢？萬一她支持廢死，鄉民還會支持她嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：小女孩的媽媽在這件令人悲痛的事件發生後表示：「我真的很希望，政府各級單位能夠做些事情，讓媽媽放心帶小孩，或者是讓媽媽放心工作。......我還是希望能從根本，從家庭、從教育，來讓這樣子的人來消失在社會上面，我希望我們以後的子子孫孫都不要出現這樣子的人，謝謝。」　　　這位媽媽的勇氣，令人感佩。在此，也希望大家能夠給女童家屬多一點的時間與空間，面對突如其來的衝擊，相信他們也非常需要好好靜下、平復情緒。我也會跟大家一起，為了更安全的幼兒環境來努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159687.A.4F5.html
r5566bear (不需要暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 發生社會兇殺案件第一件事罵廢死的八卦
Mon Mar 28 18:08:04 2016
因為要顯得自己很正義阿然後自己好像很正義以後就不怕自己被丟石頭只要大力丟石頭出去，然後隔天就可以繼續仇女仇甲怨天尤人啦。這種正義很廉價，並且可以不用思考，真是非常方便呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159697.A.B38.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
[問卦] 有沒有都不出被害者心聲的八卦?
Mon Mar 28 18:08:14 2016
說起這件事，其實我還滿沉痛的...2010年五月一日，"與絕望奮鬥"出版，至今已接近滿六年，可是從那之後，社會上卻再也沒有講述被害者聲音的作品出版了!看看出版的狀況，幾乎都是出一些廢死的書，沒有半點聲音去關心被害者怎樣了，就算有，也都只是"認同廢死、主張寬恕的被害者"，那些不認同的家屬，全都被遺忘、被拋棄了...現在更誇張，連酒鬼薔薇聖斗都要來台灣出書了!有沒有我們台灣專幫加害者出書，卻漠視被害者聲音的八卦啊?--我不是翻譯，翻譯是現在首屈一指的大翻譯家許金玉...我知道啊，林作逸我就沒罵過他。不好意思，我認為酒鬼來台灣出書才是製造對立。

