https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456847542.A.8DB.html
testtesttest (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 跳樓如果沒死會怎麼樣
Tue Mar  1 23:52:19 2016
這個是真的，很奇怪，我自己的一個高中同學，一個大學同學都是重度憂鬱症，嚴重幻聽，都是一直要他去死就講高中同學的傳奇故事好了，高中之後他考上中字輩的國立大學大學三年級那年暑假他從自己永和的四樓跳下，竟然沒事毫髮未傷應該是因為一樓屋頂緩衝了力道，然後起身，跑到隔壁鄰居家隔壁鄰居根本不認識他是誰，他也沒管那麼多就衝進隔壁鄰居的廚房拿菜刀砍自己脖子割了一刀後，鄰居把菜刀搶下，全身都是血，鄰居把他壓在地下，報警然後他媽媽衝忙得離開工作崗位回家去警局接他此時他媽媽完全沒有意識到兒子是嚴重的精神病患，不能住家裡話說回來，一般人可能遇到這種事也完全不知道怎麼辦吧.....他媽媽想，反正回到家，睡一覺之後再想怎麼吧...隔天，他媽媽連工作都不敢去，一直在家守著兒子這樣總沒事了吧，沒想到，他騙媽媽去尿尿然後拔腿就衝出外面在一樓拿了自己的腳踏車從永和騎到樹林天曉得為什麼會騎到樹林，他自己後來回想，也不知道怎麼能騎那麼遠找到一個天橋又從上面繼續跳，就是有多大的求死意願啊，連跳兩次好，這次還是沒死，骨盤破裂而已說實話，老子也很佩服，怎麼可以命大到這種地步可是跳完之後，躺在三軍總醫院一個月，腦子就一切都清醒了但是還是去精神病院住了幾個月，幻聽的問題就被壓制得很好了他說之前自殺，就是有聲音一直要殺他全家，他和那個聲音談判他和幻聽聲音說，我一個人死，你不要殺我全家所以才會那麼死意堅決，千方百計要自己死，為了要救全家的性命~~~~這也很玄，為什麼憂鬱症跳完就會清醒?可能摔到頭，撞好的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456847614.A.7E2.html
godend (還是 有希望的)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民哽那個最難笑的八卦?
Tue Mar  1 23:53:29 2016
鄉民哽不可勝數多到可以出一本大百科了但是其中有不少是已經只存在簽名檔裡的化石了很多已經沒辦法再看到人真正使用但有些哽看前幾次可能就笑幾次之後就覺得無聊了各位覺得最難笑的鄉民哽是那個呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456847698.A.0DC.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 有沒有追逐時間的八卦？？
Tue Mar  1 23:54:54 2016
如題追逐時間　一部韓國漫畫主角是一個能讓時間停止的男人好久以前看的　詳細我也忘惹不過劇情真的是一流　會看到頭皮發麻結局更是會讓人落淚如果畫功好一點絕對會聲名大噪der不得不佩服這韓國人有沒有追逐時間的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456847744.A.34E.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Tue Mar  1 23:55:35 2016
我有朋友是國會助理。簡單來說，絕大部分，立委都會幫你拜託床位。你只要打電話給你的選區立委，這種事情連立委都懶得理，助理ＳＯＰ就是打電話給拜託的醫院。就這樣，醫院不會保證你有床位。因為各級的民意代表有幾百位，還有官員某某，醫院的ＳＯＰ也是註記某某人拜託，結案。有沒有用？有用，如果剛好也沒有什麼人拜託，醫院還是會看一下賣個面子。沒用，如果沒有床，一樣。除非什麼皇親，或者直接打電話給醫院高層，那種就不用靠助理拜託。這是關說嗎？是的。這是為民服務嗎？也是的。關說從來就不是什麼罪大惡極，不要把自己搞成馬英九。有人就有江湖，這個世界是用人運作，不是用ＳＯＰ運作。差別在於是否使人背違法違背職務，或者不當圖得利。或者用權勢壓迫.......要靠北她也是可以，不過民意代表本來就是某種程度要呼應幫忙各種民意。這個界限很難。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--沒有床位也是註記而已。有床位晚一下而已，而且真正有權勢的直接找院方，弱勢才會找民意代表幫忙。本來就不是，只有那個白癡馬英九之流才是。你剛好9.2馬迷？鬼扯，一百個國民黨有兩百個在關說，不關說你還選不上呢。其實這是馬氏弱智汙名化啦，幹業務的每個人都是從事各種關說行業。那應該是你閱讀能力太差，之前馬王案我就挺過王金平了。醫學倫林是說你要不分種族貧富救人，又沒有說你不能安排床位。況且排床的也不是醫生開醫院就是一種事業，一樣有ＰＲ要處理。你閱讀能力很差，那是違法，謝謝。這個世界是人在運作，有人就有江湖。找立委是社會弱勢才需要找民意代表有力人士直接給院方電話。我是講國會助理通案，不是針對時代力量，你的閱讀能力請加強。因為大小喬被爆發的事情真的沒有什麼。我想應該你沒有出過社會....本來就是。比如民意代表要幫民眾跟政府爭議招開協調會，請問這是關說還是服務？事實上像違建拆除，或者徵收，任何民官糾紛都可以找民意代表協調，這是關說還是服務？我贊成公開，但我並不覺得這是罪惡。哪個民意代表不服務你講一下。實際上就是這樣。比如大叔我。同學有超過30個醫生，你覺得我找床位是打給同學還是找民意代表？我哥之前是柯Ｐ的上司之一，你覺得找床位需要透過民意代表嗎？你知道多少院方高層參加各種公協會、那些會員需要找民意代表嗎？沒有出過社會的傻宅才覺得這是護航文。聽著，傻宅，這個社會只要任何“高階主管“、“業務“，都是每日每天從事各種人際交往，關說關切的工作。這個世界是人在運作，有人就有江湖。存在幾萬年啦。沒有出過社會的魯蛇才覺得馬氏指控有道理所有的，國民黨民進黨，助理都有這個服務啦。9.2就在那邊奧萊假蘋果，妓女裝清純。你好，我爸爸馬賀林，我從來不關說。那是違法行為，你9.2讓子彈飛一下。台北市政府懶太久，給柯Ｐ電一下剛剛好這麼白癡不當9.2太可惜。不是跟你說過，馬王爭我挺王，王是國民黨的。民進黨的都有這個服務啦院長夫人可以命令院長共業你爸啦，這是社會。你真的不需要有錢，打給你的選區立委，助理就會幫你打電話。但也是註記一下而已因為時代有病。轟喬王真的有病，這世界本來就是各種協商你可以繼續罵她阿，但我真的覺得沒有什麼。而且選民會繼續投給她......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456847760.A.D20.html
zihquei70217 (zihquei)
Gossiping
[問卦] 有沒有理工妹子其實很nice的掛
Tue Mar  1 23:55:57 2016
大家好，本魯電子系肥宅，發現其實班上妹子都很好相處而且幾乎都自立自強沒什麼公主病，外表樸實但打扮起來也有中上。反觀文學院或商、管院，雖然外表都很會打扮，但確實比較傲嬌，相處起來頗累。所以各位理工肥宅，請好好珍惜班上的妹子好嗎！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456847777.A.322.html
iamarock (一枚頑石)
Gossiping
[爆卦] 跟大家聊聊閃靈樂團 - 火燒島
Tue Mar  1 23:56:13 2016
大家安安，小弟閃靈腦粉，各位好久不見。最近肥迪進了立法院，支持轉型正義的聲音也開始越來越多，讓腦粉我又想來聊聊閃靈的歌，抱歉富姦好一陣子，選前我們已經談過了，今天來聊聊。火燒島，就是大家熟知的，講的是的，但其實這個暴動案不是只在綠島發生，整個事件的開頭在1987年的，完整的脈絡更要拉到三年前、的。先上歌金屬版：民謠版：火燒島從開頭就氣勢萬鈞，若說最能代表亡命關的字是的話，那火燒島一定就是了。為了表達這首歌的氣勢，閃靈請來了來跨刀演出，低沉的煙嗓及宛如道上兄弟的氣勢，由蔡振南來演繹這首歌真是恰到好處。為什麼這首歌會走個如此血氣方剛的路線呢？因為這首歌的主角群和之前不一樣，包含了很多。，，一句話來說，就是，導致中華民國對美關係極度緊張，於是為了挽回黨政府的形象，時任內政部長的宣布執行，，一清專案以江南案主嫌、竹聯幫大哥為重點，抓了一大票人進監獄，也辦了幾個軍情局的人，把江南案的止血線拉在軍情局，於是一清專案之後，各地監獄裡都充滿了黑道大哥。至於這個掃黑行動導致、以及各地黑道倫理大亂演變成腥風血雨的全新治安問題，就是另一個故事了。整個一清專案抓了，散佈在台灣幾個大監獄，因為所有被關進去的人，，這群黑道人士被關進去的時候以為管訓期最高只有三年，然而到了1987年，三年過去了，政府突然宣布，，，原來刑期可以這樣亂加的？那一年之後你又要給我加的話我搞毛？此時他們才發現政府根本沒有要認真放他們出來的意思。於是當初，加上，以及等種種不滿在受刑人心中引爆。最早的引爆點在，由等人發起，起初他們只是絕食抗議，但看在政府眼裡，這種抗議行為簡直觸犯天條，於是，真的是如字面上所說，直升機還在空中就把矇眼受刑人往水泥地上丟，據說當時這些受刑人都以為自己是要被丟到海裡餵魚了。然而事情並沒有因此停歇，被丟去綠島的抗議者也把消息帶了過去，這些岩灣受刑人的際遇看在綠島受刑人眼裡真是太感同身受了，導致同年，，，，。因為綠島地勢偏遠、四面環海很難越獄，所以政府把他們認定的重要受刑人都關押在此，比如政治思想犯，及更大尾的黑幫角頭老大，包括江南案主嫌竹聯幫陳啟禮、大甲鎮瀾宮董事長顏清標、天道盟發起人羅福助與吳桐潭，都是當時關在這裡的大咖，（或者說…從綠島出去之後他們就變大咖了）因此這邊發生的暴動，警備總部不敢怠慢的直接送了過去鎮壓，，，打斷手腳不說還把人綁起來甩一邊，機關槍更是拿出來直接掃射，鎮壓結果造成。然而因為綠島孤懸海外，，在監獄裡打死人這種如此不得了的事情，直到當時也被關在裡面的挺身而出，拿磚塊砸斷自己的手骨，才讓消息在綠島監獄外曝光，4000名人犯未審先判的程序不正義、以及島上不當管理與恐怖鎮壓的消息傳出之後，民間和國際人權組織都為之譁然，也開始給予當局壓力，促使軍方終於在隔年、。這些一清專案的受刑人接下來幾年陸陸續續的被放出來，這些老大們關一關出來更大尾了，進監獄像是出國留學一樣，而打斷手骨出來報信的楊登魁更是被各方敬重，之後還跑去投資了大尾鱸鰻。另外，也有不少人因為這個經驗，乾脆自己下海從政，避免未來再被當成黑道抓去關，比方說顏清標、羅福助，而綠島在這之後也漸漸的轉型成為人權園區，紀念1950年起在火燒島上被迫害、管訓的先輩們。--終於，火燒島的故事說完了，大晴天的228連假剛過，全新的一個禮拜不知道大家過得如何？腦粉我連假第一天上班就睡過頭了。轉型正義的聲音最近風聲雲起的在各個地方傳出來，而終於在前幾天，蔡英文在台北228紀念會上公布將召開。轉型正義大家都在說，但實際上是甚麼？我節錄肥迪在共生音樂節採訪的影片來說說，轉型正義包括四個步驟：，而蔡英文決定要招開的真相和解委員會就是非常重要的一部分，讓轉型正義由政府來負責推動，解密一直以來未被公開的白色恐怖文件，這些文件量非常之大，動輒數百萬頁，以民間之力很難處理。而這些已經過去的事情我們要如何審判與賠償？在台灣之前其實已經有很多國家走過這條路，南非、西班牙、東西德、東歐，我們不是沒有先例可循，只是過去在這方面做的研究真的太少了。再來，最重要的黨產處理，要如何回收那些被不當徵收的民脂民膏，已經回收不了的要如何處理？隨便一筆甚麼被收回來，我們國家預算可能就直接多他媽的好幾億。至於我們民間呢，先監督政府把該做的事情做一做吧，只要他們有民意支持，做事就不會處處被掣肘。再來，希望未來可以看到更多台灣人物的故事，現在網路上相關的資訊越來越多，感謝網路上大大們與團隊們的各自努力，把台灣故事整理成好讀資訊在網路上傳播，這成效很顯著，比方說，幾年前很多人不認識，但現在有關心的人幾乎沒有人不認識他，大家不要不相信，改變正在台灣發生，共勉。下次來聊，。--預告一下好了，尼可拉斯是鄭芝龍的洋名你看你看超有效吧白狼在江南案也有參一腳喔陳啟禮被抓之後為了營救竹聯幫的老大白狼在美國接受CBS專訪明指中國國民黨才是本次犯案的元凶不過他之後也被一清進牢了是的~~~

