https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463070566.A.702.html
lwchouse (期待的夏天)
Gossiping
[問卦] 請問車子有老鼠要如何處置的掛嗎？
Fri May 13 00:29:24 2016
各位巨乳G，30公分神人，大家晚安昨天早上開車到半路時赫然發現我的擋風玻璃上出現了一個奇怪物體在奔走是米奇是米奇是米奇是小小米奇！！！重點是他就出現在前擋玻璃雨刷的溝槽那時而出沒，時而消失一下探頭探腦，一下攥來攥去我一時之間也沒想到要用雨刷把他撥走（撥的走嗎？）因為趕著上班，所以停好車後稍微看一下沒見到鼠影就閃人了！為了確定真偽還從行車記錄器確認了一下果然有米奇！！！！果然有米奇！！！！果然有米奇！！！！後來公司的同事說要注意一下排風口就是冷氣的出風口因為如果攥到前蓋裡，只有那邊可以出來或是要不然就是被剛熄火的引擎熱死或是在排風管中卡死過幾天整個車會臭到靠北邊走而且現在天氣在變熱會更臭（同事以前有經驗）下班時有再次檢查了好幾回都沒看到鼠影請問有開車時遇到米奇該如何處置的八卦嗎？後記同事趣味的做了影片手機排版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463070812.A.A25.html
opengood5566 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 老水牛安身西螺農工 老農的心總算安了
Fri May 13 00:33:30 2016
牛牛豪可愛老實又忠實牛牛流下眼淚讓人動容但有一問牛牛應該比較想老死在自家吧為何要特地送他到其他地方孤獨的老死呢?百思不解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463070871.A.404.html
asubulu (小甜頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有在台灣影響力突然變大的八卦
Fri May 13 00:34:29 2016
影響力大在媒體就會大聲理解上是作了一件大好事但是有幾種，樂善好施的通常很低調，像是陳樹菊阿嬤捐了幾十年才被報導另一種是在專業領域上有所成就一拿個什麼大獎就會一舉成名天下知也幾乎都是經過很長一段時間努力但在台灣被害者家屬，講話就特別有力而且是越來越嚴重過去像是推動機車強制險的柯媽媽都需要經過很大的努力才能實現他想要達到以她兒子的犧牲來的糾正一些社會的弊病現在能馬上出來選立委，或是在臉書發個言，法務部長還要出來解釋、政論節目也能討論到底是被害者家屬自己心裡可能也有病還是這社會病的比較嚴重感覺是後者例如羅瑩雪跟本不需要回應小燈泡的媽媽她有她的言論自由假使小燈泡的媽媽說要原諒王景玉，妳就要放嗎?放出來他又再犯罪，小燈泡媽要負責還是你要負責?你就以法執行就好了--"假使"

