https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012239.A.EE9.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 中選會之選務人員問題
Sun Jan 17 14:30:34 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任有關這個選務人員的問題主任有聽考取回班的同學說過因為其實有意願當選務人員的公教沒有那麼多根本無法有足夠的人力去負擔選務所以還不少是被命令去當選務的尤其是年輕一輩的其實也真的有人很愛做選務啦尤其是老一輩的反正都熟手照以前的習慣做就好賺選務錢賺補休標準舊時代公務員不過主任認為現在公民對選務的要求很高選務也不適宜被公教寡佔所以主任建議選務應該開放全民參與首先為了確保選務人員素質要限制高中職以上畢業有投票權的公民然後用抽籤的抽到了就必須接受訓練當選務而且這個必須是強制性的要有刑責抽到不來就判刑然後有工作怎麼辦所以要規定雇主必須給公假不給假的就判刑選舉就由公民當選務然後政府再派人當督導只要選務和督導有違規一律判刑相信選務就會很進步不會被老公教寡佔也不會有奇怪的情形發生主任在這裡鼓勵大家現在政府馬上要換了請大家努力報考公職爭取一個為民眾服務的機會--主任認為這是一種社會責任可以先開放有意願的人登記不夠的就抽籤沒理由要投票權利而不負社會義務然後再抱怨選務人員素質差所以要開放選務全民參與公民社會公民責任所以主任建議開放選務全民參與所以主任建議選務開放全民參與強制參與社會義務大家都有責任不要被老公教壟斷這個倒不用讓選務人員彼此監督相互舉報會比設置監察人力更好請各政黨都派人去監票就好違規馬上舉報這個牽制能力才強由公民擔任選務投開票政黨監票這樣結果應該很公正因為都是老屁股熟手有些便宜行事馬上就被抓包了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012363.A.D88.html
hardware (哈味)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:32:40 2016
我這次原來要投時代力量，但是最後還是選擇DPP因為對時代力量有疑慮原因有幾個:1.時代力量邱顯智在新竹市堅持參選動機用意何在?DPP都已經全力支持洪、黃、林了，資源也都有下去，邱顯智在新竹市，基本上，是藍>綠的地方還出來選，用意很明顯，就不說了，根本變成鐮刀吃相難看2.時代力量的徐永明當初要民進黨提名他台中區域立委，結果後來沒有被提名，對小英哭哭啼啼，跑去時代力量排不分區收割，心態不是怎麼健康，好像國會沒有你不行，吃相難看大概以上這兩點，是我沒投時代力量原因時代力量裡面最有魄力勇氣還是洪慈庸戰神國昌Freddy艱困選區開創新局我只支持時代力量裡面的這三位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012381.A.2B7.html
iGao (Olala)
Gossiping
[問卦] 有沒有艾倫秀的八卦？
Sun Jan 17 14:32:57 2016
子瑜事件已經發生了幾天本魯酸菌肥宅今天早上起來的時候發現Line有200多個未讀訊息是某個群組裡面的文青們希望「子瑜能夠上艾倫秀或艾倫秀能請子瑜去上節目」但是艾倫秀是什麼樣的節目咧？我去google了一下發現連wiki都介紹得很簡略幾乎只有一行：好像就是個在美國播出的電視訪談節目這個節目為什麼讓這些文青兒們這麼青睞呢？有沒有艾倫秀的八卦啊？-------------昨天在復興鄉風箏了一天以下分享回去之後的崩潰狀況：1.有人回家打開電視看到差距懸殊　立刻打電話聯絡朋友們取暖　內容差不多是台灣變天了大家這陣子要注意自身言行　儼然警總再現一般2.有兩家夫妻習慣晚上飯後去散步　當晚這兩對很正常的去附近公園走了一圈　不過跟平常不一樣的是　他們把沿路所經過的巷弄、街道裡面的違停車輛全部檢舉了一遍　而且還特地去跟回走不一樣的路線　繞了一個圈　聽說原本只是想檢舉那些不同陣營的鄰居　但是越想越怒乾脆全部都檢舉了　連他們長兄的車都不放過3.另外就是跟電視裡發表感言的男性候選人對話　「你沒有對不起我們！」　「加油！不要氣餒！」　「趁這個機會好好休息充實自己吧！」　「不能辭！你不可以辭！你沒錯！」　差不多就是對著電視發表上面這些言論4.當然也有難過不說話的　看到開票結果之後一言不發的跑去做家務　直到晚了盥洗就寢這樣以上全部都是聽說來的因為昨天我風箏他們到家之後就直接溜走了到現在也沒回家準備今天晚上吃晚飯的時候再回去希望到時候不會變成葉問QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012418.A.212.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:33:34 2016
柯導是人才，那DPP的不分區就不是人才？光看前6名，時代實在是看不出贏在哪捏？？而且DPP也是一個政黨，跨刀替你們助選那麼多，基層也借你們用，難道還要DPP在造勢的時候，呼籲宣傳配票給時代？不是覺醒力量？白色力量嗎？？藍綠一樣爛嗎？小黨也可以告急啊，話又說回來，要不是這次DPP鼎力相助，時代是會有幾席？得了勢還要得寸進尺，沒有感謝，還要氣憤？遺憾？這個感覺似乎有點過份了--我是不好意思說啦時代摧中間票還是去搶本土票？？不要開玩笑啦催中間票的，是中國、馬政府、黃安、阿罵、軍宅時代的中間票，和上述比起來，根本不值一提DPP一喊就回去的，那就表示那根本不是藍的票你要自己怎麼摸，摸你自己哪裡都隨便你啊你要把他們都當作時代的票，那也很好有個希望也不錯啊，加油喔XDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012691.A.171.html
sxing6326 (話題終結者)
Gossiping
[問卦] 豬哥票跟母*票哪個比較好騙？
Sun Jan 17 14:38:03 2016
這次看到一堆政黑母*在發春說蔣安安好帥不禁有感而發，豬哥票由來已久，不過感覺只是說來笑笑的話題母*票就恐怖多了，就有一些母*因此當了十六年年鐵票部隊一個是流傳已久的說法，一個是台灣十六年血淋淋的見證到底哪個比較鐵呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012799.A.66A.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 楊光友現在在想什麼?
Sun Jan 17 14:39:56 2016
楊光友臺灣演藝人協會會長選前曾大聲疾呼:年輕人懂個屁?造成鄉民熱烈議論現在海水退了大家才發現他其實沒穿褲子被選票打滿臉有沒有楊光友現在在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012830.A.7BF.html
lwowl (暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 14:40:28 2016
天啊，我媽昨天也提到面相問題！怎麼回事，這是9.2的普遍神通力嗎！？剛開始開票時，跟9.2老媽一起看。看到洪慈庸的畫面，我想說這感覺比較清新，就說：「希望洪慈庸可以選上。」「這年頭什麼人都可以出來選了。」我媽。「啊？」「當立法委員可是需要有專業知識！哪是什麼阿貓阿狗都可以出來選！還不是靠著他弟炒人氣。」剛好畫面轉到黃國昌，「...那黃國昌勒？學術受國際肯定的中研院士呢。」我問。「吃裡扒外的傢伙！整天說反中，不是還到中國投資＊＆＃＄％...」我媽越講越激動。「看他臉就知道！什麼品行就是什麼臉！」「...用別人外表判斷也太超過了吧？」我回。我媽：「跟你說，我活大半輩子了，看人....（下略五千字）」之後我就逃到朋友家看開票惹。有沒有長輩看人都自以為很準的八卦？--幹麻這樣，我很努力克制惹o'_'o我這區是丁丁。不過我媽反而覺得吳思瑤不錯呢。可能是因為KMT沒花什麼資源抹黑？反正她100%是投給丁。真der所以你笑了嗎

