https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455735909.A.96E.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
[問卦] 既然UBER可行 台灣AV產業為何不行？
Thu Feb 18 03:05:07 2016
UBER一個違法白牌車對抗職業小客車(黃色計程車)可以屢次違規違法，政府也慢慢取締多部違規車輛，但抓不勝抓如果UBER可以宣稱他只提供平台媒合，那台灣為什麼不能開啟AV媒合平台呢？Uav：提供私人影片拍攝、印刷、光碟製作服務提供短期交友媒合服務，可搭配隨機匿名制飯店旅館旅社民宿訂房(一條龍)提供全天身體清潔保養、旅遊導覽在地風情媒合服務提供匿名全天候或指定時間私人國外旅遊媒合服務提供模擬二次元指定服務服務月費1000元/月單次手續費依據服務項目不同區分媒合對象皆提供良民證與政府之核可登記，保險部份由各對象負責。本APP僅提供媒合服務平台，其餘相關責任由媒合對象與使用者自負。阿...幹！這不就跟什麼陽春麵→中式燉肉末佐青蔥蔬菜細麵一模一樣道理嗎？(參考自stonelight文章)繞個彎系列，聽說日本就是這樣才有AV產業！？(日劇：馬賽克日本）有沒有既然UBER可行台灣AV產業為何不行的八卦？--我忘記了UBER小駕駛背後有個UBER跨國大公司我沒有所以開不了╮(′～‵)╭等你開有紅茶外送嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455736248.A.BB4.html
jayday (nass)
Gossiping
Re: [新聞] 中共專家恐嚇「美打朝鮮我打台灣」
Thu Feb 18 03:10:46 2016
先不考慮把台灣打下來跟救援朝鮮是否算是圍魏救趙的技倆這位評論員實在是很忽略瀉藥跟卡撐的關係中國舉全國之力能跟美國打平已算驚人表現還出個分兵的主意是演哪齣不過美國如果傻了真的想打爆朝鮮～那個時機點也是台灣宣布與中國劃清界線的好機會該打的那一次都會打乾淨而且台灣可以同時得到美日的奧援且我們也不太需要擔心戰場會在台灣上演我們可以放心的派出一些戰力去南韓打打還可以在戰爭之下重演台灣經濟奇蹟2真的來看中國把朝核跟台灣連動那表示變相的祝福了台獨成功吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455736790.A.B44.html
COOLTARO (魯到你會怕)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛你一萬年是什麼概念的八卦？
Thu Feb 18 03:19:48 2016
各位睡不著，失眠的肥宅們晚安啊o'_'o看著板上一堆伍佰文，不禁也讓本魯想起一個困惑已久der問題惹：如果今天肥宅A深愛某母豬B，一個拾荒業者或是回收盤商的精神，誓言深愛的期限是一萬年！那，過惹一百年之後，肥宅A死掉惹，假設肥宅A死前還是愛著母豬B，再假設母豬B像死侍一樣活一萬年也死不了，那剩餘的九千九百年要怎麼證明肥宅A還是愛著母豬B呢？有沒有愛你一萬年根本政客口號，空頭支票一樣，豪洨到寫成一首歌，女生們還會被感動的八卦？這是什麼概念o'_'o？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455737177.A.DCE.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 有沒有菸味的八卦?
Thu Feb 18 03:26:15 2016
外面大雨滂沱，那陰沈的遠方開始打雷我走到陽台外點起了一根菸，火柴發出的聲響劃破了半夜的寧靜，這樣的頹廢，在這樣最深的夜，我竟然會愛上那種感覺。突然想起，我這樣製造煙味，豈不是會害他人得肺癌?沒差啦，人生苦短，及時行樂『歐尼醬~你又在抽煙了？』阿！半夜偷抽煙被妹妹發現了『歐尼醬不是跟你說過抽煙對身體不好？』我羞愧的趕快熄掉手上的菸趕快回到溫暖的被窩緊緊抱著妹妹『而且，抽煙也對我們的孩子不好』我聽了妹妹這句話，心裡默默發誓我要戒煙，不僅是為了自己，也為了妹妹肚子裡，那即將誕生的新生命。完。-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455737332.A.0E8.html
efthu456 (小哲)
Gossiping
[問卦] 有沒有認識藝人的掛
Thu Feb 18 03:28:50 2016
事情是這樣的小弟最近看了1989一念間發現驚為天人戲裡的豆花妹跟平常所看到的更佳漂亮而更讓我驚訝的邵雨薇更是讓我心花怒放試問有沒有什麼方法可以認識他們的八卦--

