https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871054.A.2B7.html
william2001 (人間似水泊)
Gossiping
Re: [新聞] 瞎毀！台北中山地下書街 將變百貨美食街
Tue Apr  5 23:44:07 2016
:我先說我是贊成改變的，但是我不完全認同你下面的說詞。:這套也是我的夢想，沒想到你真得完成了，我曾經有到汀州路遠流出版社去看過，那時是窮學生沒什麼錢，看到的一本本覺得很羨慕。:::網路上買書的缺點就是沒有翻過，除非是對於某一類書特別的偏好，不然是有風險的。::這條我5年前就這麼說了，在股票版討論電子書的時侯就這樣認為。:::::完全沒有什麼文化上的氣氛，和誠品信義是差了十萬八千里。:::::::的確是如此。我也不是一定都支持誠品，問題是在台北市有何更好的選擇？藝文界覺得看不下去，被誠品一家獨大的話，為何不去集資開一家來抗衡呢？::::::::::::誠品進得書，當然全部有商業性的考量，不管是漫畫，還是醫學類的保健書，財經專業書，都是以一般人能夠看得懂的為主。地租那麼貴當然講究盈利，我在誠品敦南至少17年了，覺得它能夠在那邊生存是不可思議的事。不可能會以學術方面的題材為考量，想要大專院校教科書可以去三民，誠品有但是不多。專業的外文書會可以去巨擘買。不過你這要求已經是菁英型頂尖的要求了，基本上在台灣人平均每人2本書的情況下，有看書買書的習慣就已經很好了。::簡單地說就是比較自已研究的成果和外國人所獲得的心得。::我是這幾個月一個禮拜走一次。前幾年是一年走個幾次。:::::國圖的書跟誠品差不了多少。:::的確是如此。應該是複合式的經營比較合適，有美食街吸引人潮也就是不怎麼愛讀書的人，然後旁邊是書店，多少讓他們沾染讀書的氣氛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871129.A.069.html
kof432911 (郭黑)
Gossiping
Re: [問卦] 鬼門關前走一遭的人真看過死後的世界嗎?
Tue Apr  5 23:45:25 2016
前文43小弟96年嚴重車禍，送急診搶救路上，看到自己在救護車上，旁邊的人一直搶救包紮，一種第三者角度的即視感，到急診後搶救的時候，一度危急，這時候看到我家的神明從急診室外面走進來，祂說：別玩了，趕快回去。然後，就回到這個世界上了。昏迷兩天之後我就醒了。我腳的骨頭斷三根，事後長輩說是神明救了我，同時，神明的神像同一個位置掉漆了...沒看到牛頭馬面等陰差。所以我也不知道那裡長怎樣，以上。--晚安家裡是文衡聖帝=文關公印象中就是很高頭大馬威武的樣子，臉真的是紅的我也想啊！還沒回話我就回到身體裡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871182.A.6A0.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
[問卦] 台灣媽祖到底有幾個阿?
Tue Apr  5 23:46:18 2016
可能是肥宅孤陋寡聞原本還以為媽祖只有林默娘一個但是最近媽祖出了好多款依名稱分類可分成臉色系列地名系列編號系列讓肥宅很混亂有沒有台灣媽祖到底有幾個的八卦?--路上抬著神明的都是些青面獠牙可能神也自身難保吧你不說我還真的沒聽過奢侈品系列

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459871228.A.BE0.html
wang1b (唯i廢文<3)
Gossiping
[問卦] 每天問完兩篇問卦的是什麼人?
Tue Apr  5 23:47:05 2016
每天要想兩篇問卦真的很難而且如果要有梗的話更難但對一堆鄉民而言卻只是一塊蛋糕真不知道怎麼有那麼多問題可以問像這篇也是我絞盡腦汁想出來的有卦嗎？--嗚嗚臭了嗎

