https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069642.A.3BE.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 與15歲少女性交 不知年齡者無罪
Fri Jan 29 20:13:59 2016
主觀也要有客觀條件佐證阿~像這個是女方自找的，自稱的，又沒改口，所以當然打蛇隨棍上。若你今天遇上一個，當你進去活塞到一半後才和你說：我其實未滿16....這時你能幹的，只有快點男下女上並且錄影自保。甚至自首或告對方強姦你....此外，有時打扮成熟是否能說服人也要看你的判斷能力。若你從小男女合班、熱於交遊、平常一堆女同學搶和你當姊姊妹妹的.....你說你無法辨識13~18歲女孩子的外貌身材和體味言行?無法預見?....最好在審判時不要有哪個因為你沒上她突然心碎，殺出來搞你這時就知道從國中高中念男校，大學念工學院全班只有五隻夜叉的男性的好處了吧從13~28，都看成是18....--沒變成環境性同性戀，真佩服自己定力....--我不想被人問許效舜是不是我大舅子，OK。下一屆學妹八個就有的內外銷出去，這批始終是典藏珍品。別系或別校也有對象，好嗎~這種有誰會報實的?:P還讓你知道家裡住哪父母叫啥以後讓你撈免錢喔?是，的確要拔出來不過你拔出來時木已成舟所以還要先想法弄個套，證明他不是被你迫阿，然後要他在鏡頭前再說一次，你才急忙拔出依附震驚貌.....舉證捏~端錢自首更好了啦....告她強姦自己只是開玩笑....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069860.A.A2B.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Fri Jan 29 20:17:37 2016
這觀念,實在太像PTT上的台灣人了.不過,有沒有發現,不管你講什麼,鄉民還是噓.就國籍問題啊.今天有人用偏見來攻擊難民這群體,明天就會有人用國籍來攻擊你所屬的群體.喔......不是明天是昨天還是前天就開始了.本身算是受害者,還支持加害者的觀念,要怎麼脫離這輪迴啊?另外,台灣都不收難民的,願意當奴隸的才能來.領17K2xK做台灣人不做的工作.然後被當成低劣玩笑的題材.最近要開放白領了,一堆中文台語為母語的白領怕外國人來搶坐辦公室的工作.還好意思說魯蛇才想來台灣工作?深受其害的還加入這樣的行列真不曉得在想什麼?法國跟德國民眾遭殃?講得好像難民來之前都沒人犯罪哩.版上的肥宅不信教的還不是每天GGininder?不要隨便被約出去,小心!--同情心只有兩罐寶特瓶嗎?省著點用?你來囉?有道理耶那你本人是強姦犯還是殺人犯啊?台灣殺人犯強姦犯好多喔都不是個案.bg還滿強的.能有這麼強的執念也是一絕.辛苦你了.欲加之罪,何患無詞.打他臉練身體還不錯啦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069868.A.BF0.html
mikania (米卡尼亞)
Gossiping
[問卦] 有沒有BCBGMAXAZRIA的八卦
Fri Jan 29 20:17:44 2016
BCBGMAXAZRIA為一法國品牌小魯我孤陋寡聞第一次看到這個品牌以為是亂碼想請問各位大大有沒有BCBGMAXAZRIA的唸法及八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454069978.A.982.html
letoff (最溫暖的陽光)
Gossiping
Fw: [送養] 屏東潮州/後肢癱瘓小黑狗尋求庇護
Fri Jan 29 20:19:37 2016
轉貼自狗版希望有能力的版友能幫幫這隻狗作者:pioneer916(人不犯我我不犯人)看板:dog標題:[送養]屏東潮州/後肢癱瘓小黑狗尋求庇護時間:FriJan2918:58:202016dog版置底版規第一項節錄如下:『送養狗狗如欲酌收"少許認養費"，補貼項目僅限植入晶片或預防針費用。金額上限1000元以內（須附上醫療費用收據為證）』是否需要補貼費用:否，金額$0（如須補貼費用請參考版規一，請填寫清楚避免誤會）同時附上醫療收據（圖檔）:（本篇若不能付上收據，則無法刊登）品種：米克斯性別：公年齡：約4-5個月體重：5公斤個性：文靜、害羞、親人健康狀況：因為車禍撞擊造成後肢癱瘓地點：屏東潮州永坤動物醫院描述：這隻小黑狗是被路人從路邊救援來的，經過醫院的評估後肢癱瘓是一輩子的事情了，救援者表示如果沒有人可以照顧他，就要考慮安樂死了，但醫院的同仁們都很於心不忍，因此向救援者爭取了一些時間，希望可以幫小黑狗找到願意照顧他，不嫌棄他的主人，讓他小小的年紀可以延續下去，醫院的大家都願意捐款為小黑訂製一個輪椅，因此有意願認養他的朋友，並不需要負擔任何費用，只要你願意照顧他的下半輩子，便是我們最好的酬勞了！拜託大家可以幫忙轉發這則訊息，從車禍到現在已經跟救援者爭取了兩個禮拜多的時間了，若是都沒有人出現願意養他的話，救援者表示這幾天可能就要把他安樂死了。照片:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454070462.A.59A.html
applehpsh ()
Gossiping
[問卦] 法律系培養人才的能力?
Fri Jan 29 20:27:38 2016
很奇怪有兒童性侵的恐龍法官有違法辦案的恐龍檢察官這些人應該都是念法律出生的吧學歷也都不會是阿哩不達的學校畢業吧應該都是高學歷高知識分子很多在學術界的法律系教授都常常字字珠璣那為啥還會培養出一堆司法恐龍司法怪獸到底是哪個環節長歪了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454070502.A.F0D.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 台灣本土有機會出諾貝爾獎嗎？
Fri Jan 29 20:28:17 2016
諾貝爾獎，台灣唯一拿過的李遠哲是在美國拿到的本土將來有機會出諾貝爾獎得主嗎？翁啟惠有沒有機會？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454070651.A.B8A.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Fri Jan 29 20:30:48 2016
要說人家家醜要不要先po你家出來讓人笑笑不可否認我彰化老家,真的就跟照片那樣醜爆了30年前蓋的我爸蓋的醜就算了也不實用房間跟衛浴分開..格局也爛爆了天花板很高..但是整體感覺很冰冷不過我家在台中7期的大樓就還不錯看話說老家也不可能花大錢去做拉皮了只剩下老人家住在哪裡就算爸媽退休回去,他們喜歡怎麼住隨便他們反正不是我住的除非等我要回去住,不過我看不可能了在外地都成家立業,誰想回去那個鬼地方鄉下只剩下老人與狗這幾年老人也沒幾個,只剩下空屋與狗居多所以你也不用期待台灣鄉村風景能改變而且鄉下人,你看我我看你哪怕是年輕人也這樣蓋,因為錢是父母出鄉下人水準也不高..所以也只是這樣蓋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454070751.A.153.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬為什麼夜裡要哭哭？
Fri Jan 29 20:32:27 2016
看很多人想知道原文在哪特意去找了一下來給你們答疑母豬母豬夜裡哭哭這句的由來出自這篇腿開開那個是出自于這系列文--朗讀比賽可以自己去mentalk版查找朗讀比賽，就可以看到一些內容，但是主文已經被自刪了，變成教主那篇是主文，你們自己看就能看出一殘留的線索。另外，我認為大家當八卦就好，不要舊事重提，不要給教主添麻煩QQ我是因為那陣子剛好有去mentalk版所以看到事件經過,現在我早已不去小圈圈版了QQ然後我跟教主關係算不錯，算教外友人，但是不要揣測我很愛obov什麼的啦。沒有這樣的事。本魯只是愛八卦而已XD謝謝大家。總之大家不要去小圈圈版舊事重提，這樣會給教主添麻煩的。就是這樣。我這次說太多，好像又給教主添麻煩了，在此對教主表示歉意QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

