https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438628023.A.B4D.html
ludan7972 (滷蛋)
Gossiping
Re: [新聞] 教科書稱「國民黨清廉」 台獨機關槍：這
Tue Aug  4 02:53:38 2015
那我建議一下課本後面應該要做個黨史附表1894年：國民黨總理孫文在夏威夷檀香山成立興中會。1905年：興中會聯合華興會、光復會等組織，在日本東京成立同盟會。1911年：湖北新軍發難武昌革命，革命成功，孫文還在海外打工。1912年：臨時參議院指定五色旗為中華民國國旗。青天白日滿地紅旗幟為海軍軍旗。1912年：1月，（蔣中正）刺殺光復會陶成章，蔣介石隨後逃亡至日本，。1924年：國民黨依蘇聯支持鎮壓廣州商團，死傷平民達2000人，廣東人民組織指控孫中山「禍國禍粵」十一大罪狀。(西關屠城案)1927年：3月，國民黨軍隊攻佔南京時，軍紀不彰發生暴力虐殺外國人事件。為了善後，國民黨政府向各國政府付出大筆賠款。1927年：4月，蔣介石與上海黑道杜月笙合作誘殺國民黨左派與工會領袖，死亡人數不詳，一說300多人死亡，不過失蹤達到5000多人。1928年：國民黨換掉五色旗，將海軍青天白日滿地紅訂為中華民國國旗。1930年：因為國民黨政府在1928年計畫裁軍，引發其他軍系不滿。1930年，蔣介石、閻錫山、馮玉祥、李宗仁等軍閥在河南、山東、安徽等省大混戰，生靈塗炭，死傷30多萬人。1931年：因為蔣介石專制獨裁，宋子文貪污腐敗，斧頭幫幫主王亞樵組「鐵血除奸團」刺殺蔣宋兩人未果。1932年：蔣介石命令戴笠成立特務情報組，並與其他黨內成員秘密組織力行社（藍衣社）、中華復興社，對付反蔣異議人士。1933年：宋慶齡成立人權保障同盟，由孫文秘書楊杏佛擔任執行委員兼秘書長。因為楊杏佛為人權奮鬥，所以遭到國民黨特務暗殺身亡。1933年：國民黨與德國納粹希特勒密切且全面合作，納粹派遣大量軍事顧問協助國民黨軍隊並建立18個德式師團。1936年蔣緯國到德國留學，國民黨與納粹合作的蜜月期一直到1941年太平洋戰爭爆發才告結束。1934年：報業鉅子史量才遭到國民黨特務暗殺身亡。1935年：派陳儀來台灣參觀「始政四十周年紀念台灣博覽會」，對台灣高度發展感到驚訝。1937年：6月21日，國民黨政府發布命令，將中國國民黨黨歌訂為中華民國國歌。1937年：因為日軍侵略中國，國民黨將首都遷往重慶。前方戰士浴血奮戰，後方重慶國民政府歌舞昇平，民間戲稱前方吃緊、後方緊吃。1938年：成立軍統局，戴笠主導各種暗殺反蔣異議人士的計畫。1938年：國民黨軍隊炸毀黃河堤防阻止日軍前進，但卻造成約90萬中國百姓死亡，400萬百姓餓死。不過，國民黨卻將此事賴給日本軍隊。1938年：國民黨軍隊因應武漢失守，密令焦土政策焚長沙城對抗日軍，火勢失控，造成至少3萬人死亡，地面九成房屋燒毀，自春秋戰國以來文化在此中斷。(文夕大火)1941年：太平洋戰爭爆發，美國參戰，國民黨因此正式向日本宣戰。1945年：在美軍的跳島戰略攻勢以及兩顆原子彈轟炸下，日本投降，蔣介石國民黨軍隊代表盟軍接管台灣。1945年：陳儀抵達台灣，擔心中國官場惡習令台灣人不滿，發表「公務員不欺騙、不偷懶、不揩油」演說。1945年：國民黨以各種形式「接」收日產與公產，將這些屬於台灣人的財產轉為私有的黨產。此後，國民黨透過各種黨庫通國庫、特許事業、黨營事業等等，成為全世界最有錢的政黨。1947年：二二八事件，國民黨軍隊屠殺台灣人，造成約1萬8千人至2萬8千人死亡或失蹤。二二八事件結束後，國民黨隨後展開長達40多年的白色恐怖統治，總計約有3萬個事件，無辜受害者約有14萬人。1947年：5月，中國各大城市發生學潮，國民黨強力鎮壓學生。1948年：宋美齡、宋子文等皇親國戚貪污腐敗，蔣經國「上海打老虎」失敗，最終仍由宋子文囤貨任由物價飛漲。1949年：師大與台大學生發動學生運動，100多名學生遭到國民黨逮捕，其中有7名學生遭到槍決。1949年：國民黨為發放軍餉隨意印製鈔票導致物價上漲，後來也在推出新台幣「四萬元換一元」政策，導致台灣人畢生積蓄化為廢紙。1949年：國民黨政府頒布台灣省戒嚴令，創造世界歷史上最長的軍事戒嚴統治。1949年：發生澎湖713事件，約8千名來自山東聯合中學的學生流氓到澎湖，國民黨強迫學生從軍，槍殺不服從的學生。僅年紀小身高矮的男學生逃過一劫，保護學生的山東中學校長張敏之遭槍決於馬場町。1949年：在日治時期熱愛「祖國」中國，在台灣出錢出力反日的林獻堂，因為對「祖國」高度失望，避居日本拒絕回台灣，於1956年病逝東京。1949年：金門古寧頭戰役中，由日本軍官根本博（化名林保源）為首的日軍顧問團，率領國民黨軍隊打敗共軍(linkisexternal)。1950年：成立「圓山軍官訓練團」，由二次大戰日軍在中國戰區的最高指揮官岡村寧次與根本博、富田直亮（化名白鴻亮）等日本軍官籌組日軍顧問團「白團」，協助國民黨軍事教育與訓練，擬定各項軍事計畫。1950年：3月13日，在陽明山莊對著國民黨文武百官到去年終就隨大陸淪陷而。1950年：韓戰爆發，美國介入遠東事務，國民黨政府得以倖存。同年實行「肥料換穀」，國民黨從農民收成中抽取高額「穀稅」。1952年：日治時期熱愛祖國，回到中國參加抗日的李友邦，李友邦至今仍被國民黨指稱為台灣同胞抗日的模範生，卻被國民黨政府構陷入罪槍決。1952年：國民黨在鹿窟事件逮捕玉桂村400多人，村民200多人遭判刑，慘遭國民黨滅村，作家呂赫若逃亡後失蹤。1954年：省主席吳國禎因為與蔣家父子理念不合遭到摘除官位，憤而前往美國，發表蔣介石統治黑幕。1954年：國民黨透過美援，扶植山老鼠王永慶的台塑企業。1955年：蔣介石與蔣經國聯手炮製孫立人兵變案，陷人於罪，徹底剷除孫立人將軍勢力。1956年：與國民黨關係密切的香港黑幫14K幫、和安樂幫等等，攜帶中華民國國旗發動香港雙十暴動。1957年：國民黨秘密處決37名政治犯，這些政治犯原本只被判刑5年至15年等有期徒刑。1957年：美國士兵無故開槍打死少校劉自然，美國軍事法庭判決士兵無罪送回美國。台灣人民遊行抗議遭到蔣介石鎮壓，蔣介石還為此對美國大使道歉。1958年：發生「八二三砲戰」，日軍白團前往協助，台灣籍充員兵也有4萬人參戰。1960年：蔣介石操縱國民大會以「起立」投票的方式，通過修改《動員戡亂時期臨時條款》條文，於該條款第三條訂定「動員戡亂時期，總統副總統得連選連任，不受憲法第四十七條連任一次之限制。」此後蔣介石可以無限期當總統。1960年：自由中國案，國民黨將雷震、傅正等人羅織罪名逮捕入獄。1961年：蘇東啟台獨案件，國民黨政府逮捕400多人，其中3人判處死刑，47人判處無期徒刑。1961年：陳智雄等人籌組「同心社」反對國民黨，遭國民黨逮捕判處死刑槍決。1963年：國民黨政府警備總部正式宣布查禁已經長期遭到國民黨迫害的一貫道。1964年：彭明敏、魏廷朝、謝聰敏發表台灣人民自救宣言，國民黨政府逮捕三人，分別判刑8年至10年。1968年：廣播人崔小萍遭國民黨政府羅織罪名判處無期徒刑，被關了10年出獄，於2000年獲得廣播金鐘獎終身成就獎。1968年：作家柏楊因為一幅大力水手漫畫的翻譯，遭到國民黨政府羅織罪名，處以12年有期徒刑。1969年：蔣經國因一己之私，製造「剝蕉案」，導致台灣出口至日本的香蕉量一蹶不振。1970年：因為聯合國在尖閣群島附近探勘石油，發現油源；原本教科書與國防部地圖上屬於日本的尖閣群島，突然被國民黨改劃為中華民國領土，並將尖閣群島改名為釣魚台。此外，國民黨也緊接著策動保釣運動。1971年：蔣介石拒絕美國提議的聯合國「雙重代表權」，保留中華民國台灣在聯合國席位政策，蔣介石堅持漢賊不兩立退出聯合國，導致台灣的國際生存空間日漸壓縮。1974年：蔣經國推動十大建設（原稱九項建設），但遭到李國鼎抨擊為好大喜功的建設，不過結果是歪打正著。1975年：黨外領袖郭雨新競選立委，結果國民黨作票導致出現10萬張廢票，多年後宜蘭在挖道路時竟然挖出一袋投給郭雨新的選票。1975年：黨外雜誌台灣政論事件，僅發行4期的台灣政論遭到國民黨強迫停刊。1976年：國民黨政府通過廣電法限制播放方言節目。1977年：國民黨在桃園縣長選舉時作票，引發中壢事件。1979年：黨外政治家余登發遭國民黨羅織罪名，引發橋頭事件。1979年：美麗島事件發生，國民黨製造事端嫁禍黨外抹黑為暴力事件。1979年：國民黨以特種部隊搜索迫害新約錫安山教派信徒。1980年：美麗島政治犯林義雄家人遭滅門血案，國民黨稱找不到兇手。1981年：支持黨外運動的旅美教授陳文成博士回台探親時，被國民黨政府約談，隔日陳屍台大校園。1984年：國民黨政府情報局長汪希苓派遣黑幫殺手前往美國暗殺「蔣經國傳」作者江南（劉宜良）。1988年：520農運事件，國民黨利用媒體全面抹黑農運為暴力運動，打造民進黨就是暴力黨的形象。1990年：國民黨黨內鬥爭，主流與非主流爭奪總統提名權，李登輝獲勝。反李登輝的新國民黨連線正式成立。1991年：國民黨開始討論總統直選或委任（間接）選舉議題，馬英九反對總統直選。1992年：國民黨通過總統直選，馬英九當時還是反對直選。1992年：修訂刑法一百條思想叛亂罪，馬英九反對修改刑法一百條。1993年：新國民黨連線成立新黨，標榜新黨才是正藍旗。1994年：無視外界對於保存古蹟建築的呼籲，國民黨拆除中央黨部建築，這棟建築是國民黨竊占日本赤十字社台灣支部而來的。1994年：首次直轄市長選舉，國民黨輸掉台北市。1995年：兩組反李的國民黨勢力投入參選首屆總統直選，分別是林洋港郝柏村以及陳履安王清峰。1996年：國民黨總統候選人李登輝連戰贏得首次總統直選。1998年：國民黨輸掉高雄市長選舉，但拿回台北市。2000年：3月23日，國民黨總統候選人連戰蕭萬長輸掉總統大選排名第三，脫黨參選的宋楚瑜張昭雄位居老二，泛藍支持者包圍中央黨部與總統官邸要李登輝下台負責。馬英九與泛藍群眾在總統官邸外面要李登輝下台負責。隔日，即3月24日，李登輝辭去國民黨黨主席一職。李登輝是有史以來，也是唯一一個為選舉失利負責下台的國民黨黨主席。2001年：國民黨開除李登輝黨籍。2004年：國民黨總統候選人連戰與搭檔宋楚瑜輸掉總統大選後，隨即聚眾在各地暴力滋事連續數日，當晚還衝撞多處法院。4月10日，國民黨又發動「公投拚真相」集會，群眾前往凱達格蘭大道，晚會後又開始暴力鬧事。2005年：國民黨主席連戰訪問中國，中國以「連爺爺您終於回來了」歡迎連戰。2006年：國民黨大鬧國慶大典。2007年：國民黨主席馬英九說擋下50幾次軍購，他很強悍。後來馬英九當總統後反悔想買，但現在美國不願意賣給台灣當時承諾的武器。2008年：國民黨總統候選人馬英九以633、馬上好、愛台12建設、絕不舉債等承諾贏得大選。2009年：國民黨馬政府創下台灣經濟發展以來最難看的經濟數字。2010年：因為633跳票、馬上好無效，國民黨改稱ECFA是台灣經濟萬靈丹，簽署後不必擔心中韓FTA、中日韓FTA。同年，正式簽署ECFA。2011年：國民黨捏造宇昌案打擊民進黨總統候選人蔡英文。2012年：國民黨馬英九以黃金十年口號與宇昌案再度贏得總統大選。2013年：國民黨馬英九滿意度僅9.2%，創下台灣史上最差的總統紀錄。2014年：根據馬政府統計，馬政府在2013年底的總負債超過24兆元，平均每個國民背債103萬元。如果將隱藏性債務計入，政府總負債也將高達33兆元，等於平均每個國民背債144萬元。馬英九執政期間，平均每年債務增加2,524億元，高出民進黨執政時期的1,660億元將近一千億。轉載自課綱都微調23%了反正課本後面那麼多表多附一個黨史表這個也多不到1%

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438656765.A.7AA.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[爆卦] ＰＴＴ帳號行情價參考啦！！
Tue Aug  4 10:52:40 2015
各位的玩家好，卑賤的小魯目前只有700多等，對於能夠在還能到高等地圖發文、推文的高等玩家，小魯都是感到萬分敬佩！不過小魯不才，近日瀏覽8X9X以及Ｘ天等拍賣網時，赫然發現，仍然有販售帳號的情形！而且～行情價格居然有相同性！！以下是小魯擷取的行情，請各位的大大們，給小魯評評理！Lv180過後，每提升30等，行情價約可加200元，所以大約Lv450時，行情價約為元！→請參考本圖：→請參考本圖：或許有些人會認為小魯少見多怪，或者會酸小魯「根本沒人買吧！」但是小魯卻發現了一件更驚人的事實，廢話不多說直接上圖。圖(1)：→近期完成交易的狀況，但買方可能一次買入。圖(2)：→為何Lv180等的帳號出價次數？圖(3)：→品質保證？嗯…在整理完這些資訊後，小魯嚇到久久不能自己，難道之前的買帳號的，現在已經找到專屬的供給他們源源不絕的帳號？至於這位到底是誰？揪竟有誰這麼需要帳號？揪竟有誰有大量資金？天知地知！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝對了，不知道大家有沒有發現，等級越高的，CTRL+Q，登入次數會顯示。--█◢◣◥◤◤--6300等==我看你根本活化石玩家了剛剛有玩家算出了3000等，約值20k。但3000等，可是將近10年的心血阿。當初紫爆完接著就提高到2500等了，一堆人立即哀嚎，包含小魯我想我嗎>///<上新聞了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438663270.A.13E.html
sighm (夜貓)
Gossiping
[ＦＢ] 警察到學生家查水表啦
Tue Aug  4 12:41:07 2015
有沒有領納稅人的薪水，當國民黨的鷹犬的八卦AliceTsai32分鐘前·編輯紀錄·在教育部現場太疲憊而回家梳洗休息，警方卻出現在家門口，以咄咄逼人語氣，表示接獲報案要關心尚恩的狀況，堅持楊尚恩必須出面填寫資料。我從來不告訴親近友人之外台北租處家中地址，警方究竟從何得知？去哪裡調的資料？唯一可能，只有7月23日尚恩進入教育部被警方抓到地檢署，遭教育部起訴必須填寫地址，然而檢調偵訊不公開，資料怎麼會流出去？尚恩也接到來自學校和媽媽的電話，校方師長於電話中坦誠教育部施壓學校，警方今日甚至直接拜訪尚恩媽媽遠在新竹的家，尚恩媽媽緊張擔憂到直接從新竹殺上台北，所有聯繫到尚恩的管道都被教育部施壓！譴責警方登門施壓，尚恩不需要警方與教育部的關心！--

