https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659472.A.F8E.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] 系邊們會去參加畢業典禮嗎？
Thu May 19 20:04:27 2016
各位魯魯溫溫ㄇㄓ大家好　胎嘎侯　打Ｇａｙ齁最近也快到了鳳凰花開的季節除了畢業就失業的煩惱之外許許多多的魯肥宅們也面臨畢業分手潮趕緊在這個時間點打打分手炮然後各自尋找回收業者或新的伴侶那系上幾乎不存在的系邊呢？他們對於畢業的想法是蛇摸ㄋ？他們會去參加畢業典禮嗎？有沒有這方面的八嘎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659598.A.172.html
gametheory (正直和善良會回來)
Gossiping
[問卦] 大家有沒有覺得看到國旗怪怪的？
Thu May 19 20:06:34 2016
剛剛看新聞台有關明天總統就職典禮的預演感覺是很有台灣味可是青天白日滿地紅的國旗還是大喇喇的掛著很弔詭不是？中華民國這個體制永遠都在...明天國旗能夠拿下來嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659682.A.E39.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 有沒有到了特定的日子要改昵稱的八卦？
Thu May 19 20:07:58 2016
眾所周知PTT改ID是不可能的，除非重新養一隻，但是改暱稱就很方便。可是暱稱用久了就會變成一種習慣。如果要改的話還是會有一點不適應。有八卦沒？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659737.A.748.html
birderent ()
Gossiping
Re: [新聞] 議員槓上PTT鄉民　稱應理性討論公宅政策
Thu May 19 20:08:54 2016
請鄉民徐大議員回應：我記得您反對公宅有提一點：不希望交通像內湖一樣！但是，內湖的交通問題是因為，內科吸引的就業群往內湖跑。簡單言：內湖是聚集點！但是，公宅的住民是放射點的概念，能相提並論嗎？希望、請鄉民，徐大議員回應，謝謝！05/1919:5--有！那你有嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463659823.A.0D9.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [新聞] 男坐軌企圖輕生 法官指肉身不影響安全判
Thu May 19 20:10:20 2016
有時候我在想到底是法官有問題，還是媒體or鄉民有問題法官的推論我不知道有沒有什麼其他破綻，但以刑法這條來看，我覺得他的推論是沒有問題的。很多人之所以不滿是覺得應該給予這個人懲罰，看到「無罪」就不爽。...................................後面絕對有行政罰等著他，他不可能沒事的。之前AlphaGO風潮的時候，一堆鄉民說以後引入AI法官，我倒覺得真的全面AI判案的話，鄉民一定會受不了啊XD----其實平心而論，這則新聞也沒啥太大的問題。雖然我覺得寫法不是很好就是這文章的結論不就是在說應該謹慎地判定185條？是你沒看完吧？斷句問題，是(A|B)致生往來之危險。怎麼不說說你是檢察官要怎麼反駁法官的論述呢？我是覺得有些推文，只知道表達自己「不滿意」，講不出個道理真的沒意思跟程式有什麼關係，是斷句問題。那我用比較接近程式語言的寫法寫給你看好了((損壞||壅塞||他法)(陸路||水路||橋樑||其他公眾往來之設備))致生往來之危險簡單的說就是要致生往來的危險而這則新聞裏面的法官認為就算是急煞也不造成往來的危險，所以無罪。有行政罰等著啊就像闖紅燈會開單，多開幾次你的駕照就要被吊扣了你放個大石頭在軌道上這條就成立了不允許啊，有行政罰等著。只是不是刑罰而已

