https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454179206.A.792.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 為何公家機關都有冗員
Sun Jan 31 02:40:04 2016
1.臨時人員這個東西就不說了，絕對是我國政府一大弊政，這個制度最爛的地方就是基本上無考核制度可言，加上又不佔實缺，常被政府拿來當美化失業數字時的偷吃步。進來的人基本上就是打雜打雜再打雜，也不能當承辦人員，也不能交付核心業務。再加上權力下放到地方，隨便一個F咖用這種管道進來的也可以自認自己是「皇親國戚」（事實上不過就是靠了小主管的關係而已）你能拿他怎樣？2.以工代賑這個東西的本意是政府不是完全拿錢救濟家庭有困難的人，而是拿一個工作來代替賑濟，叫你去公家上班。但我就說實話了，進來的人也是一樣根本不能辦核心業務，一樣也是拿來當美化失業數字的偷吃步，而且我目前看到用這管道進來的人很多心態上都有偏差，認為政府欠我的，全世界都欠我的，你們要幫我阿！我家裡多慘多慘OOXXDR＠＃R％！＠＄..你們就是要幫我的阿！太難太累的事情不要叫我做.....有時候，不是不能交代事情給這種人。而是你根本不能把他當戰力來用，是你你敢嗎？沒有任何公務身份權利義務，出了包砸了鍋誰扛？你扛阿，主管扛阿..他們大不了走人..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454179291.A.ED7.html
war19921010 (PanDA)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 黑的最莫名的名人是誰？
Sun Jan 31 02:41:26 2016
小弟我買過幾張專輯排過幾次跟本買不到的票可是我現在很討厭五毛天就如同前面那個大大說的一樣安安靜靜賺不會有人說什麼也不是說扯到中國就反只是台灣和中國的關係明顯比較對立要改變的第一步應該是修憲不過KMT應該會杯葛無解你要賺錢也可以都不表態兩邊賺我也很樂意買單也有不少藝人選擇如此不然你也可以像閃靈一樣就是不要你中國市場還是有一片天還用台灣的歷史寫歌真的很酷掰了胃以前真的覺得這樣鬼吼鬼叫是要唱給誰聽沒想到現在聽我居然可以淚流滿面原來不是鬼吼鬼叫是多麼澎湃的情感-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454179974.A.6FA.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 當牧師/神父能有什麼吸引力的八卦
Sun Jan 31 02:52:51 2016
我只談基督教的亂象，因為不熟悉天主教的情況。我先講正面的能量，貧窮、困苦、清心、愛主、奉獻。甚至有些牧師（長老或執事）因為服事信徒，都不得休息，而有憂鬱症。（服事的壓力太大）現在我們談談負面的事情：也就是外面的人看牧師可以撈到什麼好處？1.性侵：有一間算中等大，在台北相當有名的教會，被一個女信徒指控該張XX牧師性侵她。而該牧師也有認罪。但並沒有退下服事。對了，你在馬英九旁邊，偶而可以看到他。基督教對他也沒有什麼制裁。可能他勢力太龐大了。另一個，就是小型教會。信徒只有十幾個。牧師到底是不是正統出身的，也不知道。通常這種教會牧師（長老）的權力相當大，桃園曾經發生過這種小教會牧師，性侵多名女性。最後雖然基督教聯合把他除名，但是，受害者卻永遠回不來了。2.金錢：聖經上有一句話，不能事奉瑪門（瑪門指金錢），又事奉主。不管大教會，小教會，那個金錢的誘惑相當大。比如XX所曾經募集許多的奉獻款，理論上應該是提供教會使用，甚至有開書店販售他們的出版品。書店是營利的事業。結果部分的錢被該會的最大執事的兒子花光。（應該是投資失利），結果導致知道這件事情的人，離開該教會。當然，當事人也死了。不過，這是當教會負責人的好處。第2個事例，相信大家都知道新加坡城市豐收教會，前主任牧師康希，他的老婆曾經在台灣出過類似讚美神的專輯，獲得信徒採購，專輯大賣。第2次。就要前進美國，唱的是靡靡之音，並且康希利用教會的錢，幫他老婆買專輯，使他老婆何耀珊專輯感覺大賣。卻遭新加坡政府查到花了幾億元的錢，進行貪污。但是奇怪的是，牧師挪用教會的錢，信徒依然不肯散去，也沒有減少的現象。感覺信徒很好騙。第3個事例，名傳道人。到各教會講道，收取奉獻款。比如大家熟知的美江，今年要有六倍的祝福（因為已經2016）。所以，她可以撿六顆鑽石。脫離同性戀的網羅。這些「名」傳道，收的奉獻款，會相當多。可能一個月十幾萬甚至更高都有。比如我聽到的是，傳道的兒子都有最新流行款的電動、手機等。那要靠你口才，像美江一樣，斷開鎖鍊，斷開魂結的震撼力。如果你是菜鳥，或者拙口笨舌。你收到的錢也很少。------------------------------------------------------------------世俗的人看的好處，是今生的富貴享受，甚至自己可以被信徒像神一樣膜拜。所以，問當牧師神父有什麼好處。但真正認識基督教義的人，這些都算不得什麼，他們追求來世的賞賜。認為世俗的一切，都像草上的花，草必枯乾，花必凋謝。當然，每一個人的價值觀不一樣。你可能認為可以摸摸幼齒的小手，甚至跟她們發生性關係都無所謂。當牧師就是要大富大貴。（美國有牧師就非名貴汽車不坐），但是這些對於基督信仰者而言，好處不是這樣的。等你堅信耶穌你就知道。--還在訴訟吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454180064.A.052.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
[問卦] 六輕台塑麥寮一廠這兩天有狀況嗎？
Sun Jan 31 02:54:20 2016
雲林縣政府日前開始公開境內的固定污染源連續自動監測數據，有興趣可以去找CEMS的定義因為雲林有舉世聞名的六輕，所以當這個資料公開後吸引了很多人關注，固定污染源管制地圖()也就開始匯入每天即時的資料顯示，就跟之前做的沒什麼兩樣這兩天有志工觀察到怪怪的情況台塑石化股份有限公司麥寮一廠的P04A這個煙囪，從1/29下午開始氮氧化物的數值開始飆高，該煙囪的排放標準是50ppm，但下午之後的數值大概都是倍數在跳，最高有破千的數值出現，隔天整天數值也很少低於標準，該煙囪的各種數值也都有明顯異常出現然後新聞出現了網友也的確看到濃濃的黑煙咦？煙囪監測數值飆高之後怎麼有91輛機車被燒毀？機車燒毀會造成煙囪監測數值從兩天前開始異常嗎？那個煙是只有機車燃燒的黑煙嗎？機車會不會是"被燃燒"呢？回到官方頁面看了一下，目前各種異常數值背後都標示"系統維修"因為沒有在第一現場，所以只能看數字說故事，想要問問有沒有人知道這些情況背後的八卦？--kiang--圖是依據雲林環保局公開的資料繪製，程式、資料都只有我處理，目前已經放入多個縣市的資料，如果有明顯錯誤的地方歡迎指出:)所以八卦版發言需要重視均衡發展，每個人都得關心所有議題？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454180261.A.B99.html
beinhome (冰紅)
Gossiping
[問卦] 雅量裡面的角色都是肥宅的八卦？
Sun Jan 31 02:57:38 2016
重溫惹一下國中經典課文—雅量最有名的段落:"朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：「啊，好像棋盤似的。」「我看倒有點像稿紙。」我說。「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。"嗯...揪竟是誰沒事才會把一件單純的衣服聯想到完全不相干的東西上，最奇怪的是綠豆糕，有哪件衣服的花色會真的像到讓你想到綠豆糕的...是真的用綠豆糕當花色的衣服吧RRR......不然就是一個滿腦子在想綠豆糕，終於找到機會可以講綠豆糕的人才會這樣說吧。這就好像身邊有滿腦子都是動漫的肥宅朋友(不是自介啦），就算你在講正經話的時候他還是可以因為各種諧音聯想到動漫梗，笑呵呵個不停，還迫不及待跟旁邊分享的港覺......雅量裡面那個買衣服的友人應該會像這樣很無奈把o'_'o有妹有八卦--亂碼啦><我...我真的看不懂啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454180468.A.71B.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [新聞] 讓步？ 梅克爾宣布：伊敘戰事結事 難民
Sun Jan 31 03:01:04 2016
那不是1970~1990年代嗎？在座的各位大部分應該都還沒長大吧。為什麼沒資格？你文化被別人消滅沒資格講話。這什麼霸道邏輯。你覺得這有文明素養嗎？小明罵小華是斯文敗類。小華很生氣。小志卻對小華說：「小明說你斯文耶你不覺得驕傲嗎？」wwwwwwwwwwww其實重點是蝗蟲，不是繁體字。當然我們也不用去在乎這種東西。--這些星號是我打的，原文已被蓋掉。美國人是在歐洲混不下去才去美洲闖蕩江湖的，文化就是有利可圖就好。但我覺得真正讓民眾不滿的是一連串的親共政策，什麼陸生納保根本吃裡扒外阿。因為美國他們已經把不列顛革掉了中華民國也要革一下嗎？那時候剛解嚴，也無網路，整個社會被國民黨箝制得"民智未開"。我小時候也覺得只要有國語就夠了，其他語言都是多餘的累贅。長大後才發現根本不是這樣子。根本就是外省文化在有計畫的摧毀本地文化。

