https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457630484.A.502.html
oda2007 (子曾經曰過)
Re: [新聞] 佔中期間衝撞立會 3青年判囚3個半月
Fri Mar 11 01:21:20 2016
不是「佔中」,是「雨傘革命」.當初PRC和親中派之所以一再稱呼香港從2014年9月26號起發生的事情是「佔領中環」,與其說是不在狀況中,不如說是有意為之--當初那幾位教授鼓吹佔領中環的時候,計劃是找一堆人在馬路靜坐,然後像之前的「社運」那樣等待香港警方把他們逐個抓回警署,然後他們出來後宣佈會繼續行動,把抗爭堅持下去,本著和平理性的原則最終會達到勝利云云...結果事情完全超出了他們的劇本.要說他們沒有用嗎?倒也不是,某程度上,正因為這些蛋頭的計劃夠廢,結果也使得港府變得大意,結果當事情超出原先的理解時,他們便失去自制先後發射了87枚催淚彈:而區域也從原先料想的中環,擴散到旺角,銅鑼灣等等.至於把這些人判入獄,參與旺角事件的人則更是可想而知了,然而就算他們在牢裡,這祗會使本土派的思想傳播到各個監獄--用一句香港諺語來說,叫做「引風入肺」.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457630630.A.CC4.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 台中人的早餐在哪裡？林佳龍不蔵私秀出「早餐地圖」
Fri Mar 11 01:23:47 2016
剛剛套疊了一下，林市長手繪功力有夠強位置基本上沒有太多偏差，按圖索驥一定能早到這張台中中的台中的「台中早餐地圖」以佔台中人口近半的台中來說確實夠格代表住台中的台中人所吃的台中早餐飲食文化----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457630649.A.1EB.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 明天要兵役體檢要注意什麼
Fri Mar 11 01:24:05 2016
帶保險套跟KY因為你會遇到很多國小國中甚至高中同學俗話說的好男大十八變以前的口水痕跟難看屁孩玉米鬚不見了取而代之的是成熟而深邃的眼神身上還帶點麝香在等心電圖的時候很無聊而且大家都會脫到剩內褲你就可以將你不安的雙手伸進他的褲襠感受雞雞下面血管的流動與溫暖另一個機會就是驗尿的時候直接在廁所來一發吧但是可別把洨放進試管這樣會體位未定你就得再跑一次惹--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457630673.A.640.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 今天晚上大家有冷到發抖嗎
Fri Mar 11 01:24:30 2016
我沒有擁有可以牽起學姊雙手的溫度．．．那一年，我只是個青澀的大一生。遇到一位在咖啡館認真趕稿的學姊。意外的插曲、偶然的相遇，我遇見了她，梓璿學姊。我們很快地就發展成戀人。我與學姊沒有過任何的爭吵過，我們互補了對方的一切，完全密合齒輪上的空隙。跟學姊在一起這段時光，大概會是我人生中最快樂的時候吧．．．學姊在畢業前一天，我與她斷聯了。我就捧著花束在站校碑下，從早上畢業典禮開始，到午夜校園裡人去樓空。我再也沒遇到學姊過了．．．直到最近在ＦＢ上約畢旅，有人ＴＡＧ我叫我『空氣狂人』。一問之下才知道，我經常在校園裡獨自著走著，扮演著什麼獨角戲，獨自對著空氣對話。「怎麼可能？我平常都應該跟學姊在一起阿．．．」傳來一陣一陣撲通撲通的心跳聲。再想起學姊那離奇的消失，心裏越想越不安．．．我發了瘋似跑到我與學姊相遇的咖啡廳。我看見學姊慵懶地坐在沙發上，喝著她最愛的深焙喝咖啡。我激動地不能自己、眼淚不停地流下，此時此刻，我最想問學姊的是「為什麼喝青木瓜四物飲我手腳不會暖，胸部卻變那麼大，我該怎麼辦？」--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--學姊QAQ我愛梓喵怎麼樣030其實...是我喜歡的人名字取諧音>////<教授我們一起擁抱學姊QAQ其實打到後面好沒梗喔...想說前面都打那麼多字了==""賺賺p幣ㄅ..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457631151.A.2F6.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
[問卦] 人民聖殿 的八卦？
Fri Mar 11 01:32:28 2016
剛剛看完驚嚇鳥聽到人民聖殿的故事好像是帥哥教主帶領大家圈地建國結果實行恐怖統治虐待教徒只有自己三妻四妾吃好喝好玩大家互相監視互相銃康的老遊戲最後又逼教徒自殺有點當時台灣什麼刑案日月明功的fu~之前和老人去旅行也有參觀錫安山好像也是在山中獨立建國有怪怪宗教的八卦嗎?--

