https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461108370.A.003.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 日本人在台灣藏了黃金
Wed Apr 20 07:26:07 2016
幾個月前，電視上在撥"燦爛時光"有一幕在演日本人離開台灣然後一群穿著中山服的ゴミ丼來臺搜刮(？然後他們就說日本人有留下黃金、珠寶沒帶走要當地人幫忙尋找？有沒有這件事的八卦？--肥嗎？結果發現回不去了快去洗被單吧挖馬路還要申請呢應該是民脂民膏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461108762.A.C02.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [問卦] 如果發生戰爭，人們要躲到哪裡？
Wed Apr 20 07:32:39 2016
借串問..如果真開戰了..然後中共用分化喊話戰術就是如果表態投降的縣市不打飛彈..不反抗的話不殺人不抓人但最後表態的縣全殺..或全抓第一個表態投降的會是新北這不用問那麼會堅持到最後的會是哪個縣????大概會需要多久的時間會全部表態??堅持台獨的會集中到最後那個縣市嗎??這樣中共該不會不花一兵一卒拿下台灣??--你太小看人性了..說不定你登高一呼.....周圍的人先把你打死政治戰.心理戰是很可怕的..不然納粹集中營怎麼3個人管300個人還能屠殺殆盡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461109057.A.526.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 讀經濟系的其實大部分原來都理組？
Wed Apr 20 07:37:34 2016
你把經濟和財金搞混了不過這只說明一件事，很多學科都想和數學搭上關係法律其實也是，像是三段式論證，其實也是抄數學，最原始的數學經濟學差不多發展兩百多年，其實還算蠻年輕的而在20世紀初，人類科學前三大發明，相對論，量子力學，青黴素其中相對論和量子力學都用到大量數學，讓物理成為科學之王，數學變成科學之母青黴素就是有點誤打誤撞，所以大家都開始研究為何物理會有爆炸性的發展最後把物理推向顛峰，就是二次大戰，變成物理學家的實驗場曼哈頓計畫就連路人都聽過後來大家得到的結論就是數學，這個超強的工具也因為物理當時太熱，好像30年前，台大物理一直都是台灣第一志願蔡力行說他那屆剛好是物理系第一志願最後一年然後那時代很多讀化學的都被物理看貶，就連李遠哲，其實他物理系的課上得不會比化學少，他是研究物化，量力和統計物理都很強連電機系的電子學他都有讀所以，後來很多學科都想辦法要和數學結合，社會科學之王就是經濟學算是和數學結合最多的，也算是文組裡面集合較多聰明的人，我是說國外簡單說就是20世紀初物理太過熱門大家都像和數學沾上邊，只是剛好文組的經濟系，算是沾最多後來1980年代末，冷戰快結束了，美國國防一堆計畫被凍結，像著名的星戰計畫，李遠哲也聯署反對，搞得後來一堆物理學家開始失業然後就跑到華爾街騙錢，這時財金開始和數學搭上關係--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461109062.A.D83.html
zwx (王子麵)
Gossiping
Re: [新聞] 檢調痛批 黃國昌無恥護航詐騙
Wed Apr 20 07:37:39 2016
整篇文章那些憤慨批判黃國昌的一線檢,調,警,全部都沒有名字,也全部都是"私下表示",哈,這不就是傳統支那政治鬥爭的老招,到現在還是這樣.柏楊在柏楊版資治通鑑裡面就寫過了,在古代支那,如果皇帝大大要對某個臣子抄家滅族,這時總是就會湊巧"有人"出來密告這個臣子"意圖謀反".這個"有人"在支那史書上真是不絕於履罄竹難書,但是他到底叫甚麼名字,是在甚麼情況下發現人家"意圖謀反"的,史學家再三努力考證,似乎從來就沒有辦法找得到...有人啊有人,支那有人何其多啊~--

