https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442075088.A.60E.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [ＦＢ] ++沉澱文
Sun Sep 13 00:24:47 2015
幫忙翻譯一下我的書快出版了大家記得捧場唷～請大家不要把專業與我的私生活混為一談到時若因為你們害我賣不好的話我會跑出來哭哭的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442086965.A.835.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣該不該收容敘利亞難民？
Sun Sep 13 03:42:41 2015
台灣六十年前就一口氣收過一批200多萬的難民，我覺得台灣的扣打已經額滿了，全世界沒一個國家有台灣這種氣魄的，別再來了，因為上一批來的搞出來的爛攤子，現在還擦不完。全世界有誰比台灣更有愛心的??仁至義盡了，OK?--總比蔣公看小魚向上逆游的可信度高多了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442155365.A.568.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
[問卦] 拜蔣光頭，可讓錢保值嗎？
Sun Sep 13 22:42:42 2015
話說世界上最會解決通貨膨脹之神光頭蔣又有巨大廟宇無奈台幣越來越不值錢試問都沒有人要去拜蔣光頭乞求台幣越來越保值嗎有這八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442195967.A.760.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一支iphone才是果粉口中的黃金比例？
Mon Sep 14 09:59:21 2015
賈伯斯當初說這句話是有一個前提的，那就是iPhone是用來打電話的。所以超過5吋的手機，單手持的時候，就不好接電話與撥話。但現在時代變了，手機不是用來打電話的了，只是用來傳訊息跟上網的智慧型工具。Apple重新定義了手機，但Apps發展出來的功能把手機的功用給打翻了。至於庫克打臉賈伯斯?其實這就是賈伯斯留給庫克的遺產。因為死人不會跳起來說話，他選擇庫克不是因為庫克會追尋他的步伐。會把賈伯斯的話當成聖經，而且努力效法老賈風格的人是iOS的創始者-ScottForstall但賈伯斯沒有選他當自已的接班人，而是放手給庫克去搞。因為庫克絕對不會跟賈伯斯一樣，所以賈伯斯才會選擇他。結果賈伯斯的眼光沒錯，庫克帶領Apple在賈伯斯死後繼續邁向高峰。但ScottForstall因為太像賈伯斯，行事剛愎自負，聽不進別人的意見，再加上賈伯斯還在生的時候，還有辦法制衡Scott，但老賈死後Scott沒了靠山，還是自把自為，結果搞出了AppleMap當年在Apple上的大失敗。剛好給早就想把他趕走的庫克等人一個把柄，把他收拾掉後順道建立自已的軍威。所以庫克打賈伯斯的臉又如何?這臉就是老賈留下來給他打的啊。--這個喔…某人因為被另外一個人寫的可以繞過rar密碼的程式，被其它人用來繞過水果店的後台。入侵了老闆的手機，讓老闆的手機早上用『幹0糧母豬』當morningcall叫老闆起床。老闆氣瘋了，怒肛某人數十次，驅之別院。所以某人現在失寵夾卵蛋中。以上是聽來的，真實性不得而知。

