https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460776218.A.378.html
aming73 (好忙壓)
Gossiping
Fw: [閒聊] 不生小孩是否就已經先賺500萬了?
Sat Apr 16 11:10:17 2016
作者:happy033(希望有天夢想能達成)看板:Stock標題:[閒聊]不生小孩是否就已經先賺500萬了?時間:SatApr1610:05:192016之前看過一篇報導說養一個小孩到大學畢業要約500萬元在以前我不敢說，但現在覺得養小孩根本沒好處新聞一堆爭家產的，殺父母的負面新聞等養兒防老的關念似乎在現代已不適用自己如果要離開人世，我會把自己剩餘的財產一部份給親友幫忙辦後事，一部份給自幾信的過的慈善單位另外也會簽署器官捐贈同意書捐出器官給更多需要幫助的人做功德而且養小孩還要花時間陪他們，研究股票的時間適必變少有時看錯方向賠個幾千我都會安藯自己說，其實我已經先賺500萬了，賠這幾千根本不算什麼有人會有這樣的想法嗎?--我也是不喜歡上班,錢存夠了我也要退休了這樣更好阿,少花更多錢我覺的機率很大,自己都自身難保了,小孩子會怨恨我為甚麼要生他出來XD對阿,寧可作善事積功德,也許下輩子能生在有錢人家就不用那麼辛苦了我現在真的是窮得只剩錢,但也不多就是了不懂無價在哪?怎麼看都是負資產抱別人的也可以阿當廢物也不錯阿,有錢當後盾不要亂花,不工作每天都可以快快樂樂的過生活無憂無率不要害人自給自足就好了不懂妳怎確定能帶財,不會帶衰嗎?我現在也是租房子,覺得未來房價一定會跌,先存錢以後再說父母都過世了我不排斥結婚耶,我有一個朋友結婚沒生小孩,兩個人都是公務員賺超快的,本來沒房子的轉眼過5年就買房子了,不過是買在台南新營比較便宜我覺得股票可以接觸看看,如果真不適合就不要玩拿閒錢去試試就好,不要ALLIN影響日常生活還是可以貼阿,為甚麼不行,我自己能賺錢又沒用他們的錢妳應該沒認真看文章人生過的快樂最重要,只要是負資產增加煩惱的一律不接受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460776233.A.A31.html
cavett (韋阿寶)
Gossiping
[問卦] 有沒有租車霸主的八卦?
Sat Apr 16 11:10:31 2016
寶寶前陣子看財經新聞發現在路上隨處可見的中租租車除了祭出不少平日優惠讓消費者重視它的存在感外原來它的母公司F-中租竟然這麼值錢有226座太陽能電廠快晉升為鬼島太陽能一哥了以中租市值這麼高的程度會不會旗下產業也跟著水漲船高幹掉其他財團開的租車公司呢?有沒有誰才是鬼島租車業霸主的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460776460.A.23C.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 越南台廠求自保　塞官員紅包、僱越幹降低
Sat Apr 16 11:14:17 2016
原文素珊台商的管理方法和企業文化一向都有很大問題那就是高高在上的土皇帝心態現在可能還好點在大陸有勞動法管著不敢放肆早些年大陸沒有勞動法以前台商在大陸做得那些事真的很夸張工人下了班居然一個個的搜身才給出門理由是防偷有人說了大陸員工當時就是會有人偷啊有人偷東西就是侵犯人身的理由？那超市也總有人偷東西是不是所有顧客都必須搜身才能離開？還有就是健立私人的保鏢隊伍（對外是保全保安）員工稍有不從就一擁而上打得頭破血流台商老闆跟黑社會老大沒區別直到現在包括富X康都還是這套做法至於在大陸包二奶的在女工浴室偷裝監視頭的台商老闆也是經常能見諸報端台商在台灣發跡建立的高壓企業文化把員工當孫子訓官大一級壓死人下屬就只能站那一動不動的被罵完全是用強權在管公司放在大陸和越南等地方是越來越行不通了大陸企業好壞不提很少有這樣管理員工的企業文化講白了員工和老闆始終是合作關係老板要員工的人力員工要老闆的薪水大家人格上是平等的員工去哪都可以活又不是老闆養的狗隨便你想打想罵都行台商老闆的粗放管理思路不轉變以後被員工打殺的日子還在後面--台商在台灣怎麼玩我們不管來中國想把當地人當下人這是不可能的你別忘了共黨就是工農起家的最會維護工人利益和國民黨那種地主階級出身只會維護資方的社會風氣不一樣大陸勞工的人權強過台灣你信不信？大陸沒加班費把人當狗免費用的台商你找找有幾家？台灣和大陸哪邊普遍就鐵一樣事實大陸欠薪已經立法了欠薪不給直接被判坐牢的我跟你舉個例子大陸房地產開發商非法籌集買房款然後資金鏈斷掉所有的買房者都來起訴但是房產老闆沒錢賠被騙的人也只能慢慢打官司老闆照樣活蹦亂跳但是老闆就不敢欠員工的工資不發員工去起訴他欠薪不發只要查證屬實就會判刑坐牢這在免費加班無薪假的台灣是不可想像的吧哪邊加班免錢就明擺的事實你們一直抗議政府黑箱但從來不敢抗議免錢加班因為上面沒人為你們說話更沒有相關的法律條文為你們申張事實面前你也只剩一把嘴了事實就是大陸所有外資企業就台商風評最差還要硬凹嗎你不以為恥反以為榮詐騙犯也一定是你心目中的台灣之光吧XD老老實實免費加班然後利用難得的休息時間上來罵中國解壓吧XDD所以就能合理化對員工搜身？這時又不講法治了還是你的法治只對詐騙犯生效？陸企的名聲比台商好太多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460776531.A.C20.html
SulaLoser (龜縮在狙擊場)
Gossiping
Re: [問卦] 到底該不該去謝師宴？
Sat Apr 16 11:15:28 2016
跟正妹拍照，跟正妹%%，跟大家打成一片坐角落看正妹給潮潮逗得花枝亂顫，自己孤單喝飲料整場講的話不到十句，旁邊同學也不知為什麼早早就吃飽起身聊天了老師看到潮潮，握手寒暄，問未來出路打算去哪？老師看到系邊，如視無物，問旁邊老師這是哪位？--

