https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452853998.A.726.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
[問卦] 有沒有人父母4年來不談政治 今天突然提起
Fri Jan 15 18:33:14 2016
　　而且是直接跑來叫你投國民黨的？　　我家就是。　　剛剛我媽突然跑來敲我房間的門，叫我明天要去投票。我家是深藍世家，因為一個禮拜來完全沒有前兆，我原本以為他們已經放棄這次大選了，所以有點驚嚇到。　　原本我還打算明天偷偷帶身份證去投票，再若無其事的回來……　　我媽一開門就叫我要投朱立倫、國民黨，還有我們這邊的國民黨立委。　　我先試水溫，說：不是聽說國民黨這次會輸嗎？　　她說：就是因為每個人都這樣想不去投票，「我們國民黨」才會輸掉。　　我沒辦法，只能老實說我不想投國民黨。她就有點不高興。　　接下來她就講現在台灣經濟狀況不好，如果選民進黨會更封閉怎樣怎樣，我就說可是已經給國民黨八年了不是嗎，她就說這八年都在收拾扁政府的殘局（用八年都沒收完？）等等，又說馬英九很會做事，只是他不會宣傳而已等等。然後又給我看大腸花論壇罵髒話的情況，說你看民進黨支持的太陽花都這麼粗俗亂罵髒話，我們正常人應該要有禮貌溫文儒雅等等。　　如果我是在網路上遇到這樣的人，早就放棄溝通趕快走開了，可是她是我媽。　　我只能努力跟我媽解釋說我沒辦法認同國民黨親共的作法，還有他們緩統的中心理念，她就跟我說和大陸交好有什麼不好的？世界各國都在搶著和大陸做生意。我說我也知道去年習近平在全世界各國撒了幾十幾百億美金，英國法國俄羅斯中亞中歐以至於南韓都被人民幣攻勢搞得七葷八素。但是台灣沒辦法像其他國家一樣平起平坐和中國交易，因為中國懷有吞掉台灣的野心，所以我們不能把自己的經濟命脈全部交到他們手上。她就說人家是要對我們好，為什麼不能全盤接受？　　總之談了一陣子之後，我堅持不投國民黨和朱立倫，她就氣得說「那我不去拿選舉單了」，就走掉了。　　我在心裡想，沒有那張單子還是可以投票啊。　　現在有點頭痛的是，萬一明天投完票回來，他們問我投票的事，家裡大概又要吵一陣子……　　　　有人家裡父母也突然跑過來和你遊說要投國民黨的嗎？--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--我從來不會對自己的家人朋友說謊。這也是我討厭國民黨的原因之一，因為他們對說謊很寬容。我已經出社會工作三年多了XD我沒辦法說謊，從小就這樣，沒辦法勉強XD她五點多跑來跟我講的，講一講就生氣跑回去煮飯了。而且我晚上還要出門，沒時間長講…抱歉，我真的沒辦法對家人說謊。要和自己欺騙過的人生活在一個屋簷下，我無法想像。我家人知道我性格啦，所以我猜頂多吵一兩天吧（樂觀）反正船到橋頭自然直，不管了。超嘴的咧XD　我頂多能騙騙自己說熬夜沒關係早上起得來之類的XD上來討拍啊！這麼明顯看不出來嗎？幹你娘我這邊外面在放煙火吼叫朱立倫凍蒜了啦QQ吵死了……看到很多人問，我補充一下好了：身份證一直都和錢包放在我口袋裡！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452854145.A.CC4.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 朱立倫
Fri Jan 15 18:35:43 2016
這些只是KMT趁機利用話題拉抬自己陣營的聲勢而已假若是真心認同就付實際行動啊空口說支持連精神的支持都不到(如果朱20在明天大選前敢跟阿共說我這一票送給他啦!!說到做到~)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452854169.A.F8D.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [問卦]低薪年輕人 自以為明天過後就翻身的八卦?
Fri Jan 15 18:36:04 2016
我發現台灣人真的傻傻的月底就要無門檻的全面開放白領外勞了屆時東南亞外勞就要大量湧入台灣勞動市場了民進黨對此連放個屁也沒有台聯黨只說要禁止中國白領外勞，但其他更低薪的越南.印尼連提都沒提越南人口9000萬，印尼人口2.5億，這些人湧入台灣勞動市場提供廉價勞動力年輕人還想翻身加薪？你他媽的食屎去吧~~~~--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--一個企業裡面有多少人是不可替代的呢？想想在回答吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452854196.A.6B0.html
laiyuhao (有種來噓我)
Gossiping
Re: [問卦] 中立選民會比較討厭吱吱還蛆蛆？
Fri Jan 15 18:36:33 2016
跟你說，現在社會上的中立選民大部分都是比較討厭吱吱啦因為吱吱的行事風格的關係，台灣社會的文化基本上都是比較謙和的而吱吱現在的行事作風一直以來比較激進，比較反傳統，比較開創一點所以中立選民看到吱吱的行事作風就會有一種厭惡感而藍營的比較注重表面作業，表面作業就是作用在這裡又不是像鄉民一樣時間多，整天泡ptt，有思考的空間去思考吱吱為什麼要這樣做升斗小民只有討飯吃的空閒，去路邊攤吃飯看到新聞上哪個綠營的又語出驚人自然就不太會喜歡綠營der--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452854216.A.AFC.html
Wall62 ()
Gossiping
[問卦] 什麼時候需要信心加持?
Fri Jan 15 18:36:52 2016
astitle通常每個人在做決定的時候都會遇到猶豫不決躊躇不前的時候不知道該怎麼決定有些人可能心理已經有了決定但是他對這個決定沒什麼信心所以他會去找人討論他的決定如果他找的那個人碰到同樣的情況會跟他做出一樣的決定那他就會覺得他被信心加持了對他的決定更有信心我很好奇版上的各位通常在面臨到哪些抉擇的時候會需要找人信心加持呢?ps:我是真的在問各位面臨道哪些抉擇的時候會需要找人信心加持這不是什麼政治問卦所以不要回什麼北__中__之類的答案拜託拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452854244.A.D78.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 如果明天689變700怎麼辦？
Fri Jan 15 18:37:21 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯八卦版是有名的反指標有一句話是這麼說的：海水退了才知道誰沒穿褲子萬一明天結果出來是700，而沒穿褲子的是各位，不是正藍軍怎麼辦？別說不可能新加坡選前也說是執政黨有史以來最艱難的挑戰結果呢？人民行動黨大勝拜託大家要回家啊我已經穿好褲子了，你們這些不回家的不要把他扯下來好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452854245.A.071.html
business85 (business85)
Gossiping
Fw: [閒聊] 培育留學菁英 本土博士情何堪
Fri Jan 15 18:37:24 2016
作者:tainanuser(南南南)看板:AfterPhD標題:[閒聊]培育留學菁英本土博士情何堪時間:FriJan1516:55:072016我贊成這篇看法，如果國內博士班畢業，不被教育部認為是學術菁英，那又何必要大量培養？關掉國內各國立大學的博士班，將這些資源與經費挹助到碩士出國念前五十大的博士班，或許是比較實際一點。就算不想要回來，賠錢了事就可以，這筆錢還可以挹助下一個碩士出國念，雖然本系有博士班，我也是覺得在供過於求的環境中，可以關掉了，只是卡在學校當初申請不易，現在變成校長要硬撐下去......--------------------------------------------------------------------------培育留學菁英本土博士情何堪2016-01-1502:07聯合報鍾邦友／大學兼任助理教授（高雄市）為解決大學教職人才斷層危機，教育部推動「青年學者養成計畫」，預計五年百億元，確保每年培育八百名出國留學的學術菁英，然而看在許多流浪的本土博士眼裡，卻是一種「只見秋毫，不見輿薪」的詭異思維。部長表示，國內大學偏好聘用留學海外學者，本土博士相對難覓教職，然而策略說來說去就只有一招「出國鍍金」，卻不思改善國內博士班的學術水準與就業能力；倘若喝過洋墨水，才是品質保證，那何不關掉國內所有的博士班，碩士後挑選人才出國深造即可，何苦讓年輕人浪費四年到八年黃金歲月。部長可能不知道，許多國內頂尖大學博士，寧可在公立中小學就職，甚至是當清潔隊員，也不想到後段私立大學，原因是什麼？答案就是「保障」兩個字。少子化問題日益嚴重，私校朝不保夕，教授人人自危，誰有興趣再搭上將沉的大船？日前對岸僅以不到雙倍的薪資挖角，何以國內博士躍躍欲試？如果不是台灣的經濟現狀惡劣，誰想離鄉背井遠赴異國拚命？此外，大學教師聘任也非教育部所能操控，如何給予年輕人就職保證？就算真的可以，目前國內大環境不佳，倘若海外有更好的機會，這些留學菁英都想違約滯外，那教育部豈不兩頭落空？--

