https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456376648.A.CC6.html
ezJapan (Japan)
Gossiping
Re: [問卦] 李登輝時期是台灣最榮耀的時代嗎
Thu Feb 25 13:04:05 2016
兩蔣老李大約等於清朝康雍乾的時代兩蔣時期你會感覺台灣很強,跟中國對幹平起平坐,毫無疑問中國就是敵人,而且台灣沒在怕的對面飛機一直飛過來老李時代感覺台灣很有錢那時候大學畢業可以有五六萬起薪,研究所七萬我還記得那時候買了一台七萬多的電腦,感覺不貴現在整套兩萬我覺得很貴有時我會想,當初讓宋來繼任總統會不會比較好扁馬16年真的是惡夢一場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456376982.A.496.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
Re: [新聞] 超奇葩「日本魚君」！高中學歷當上
Thu Feb 25 13:09:37 2016
各位午安我是超奇葩「台灣魚君」高中就讀某海港附近的高中時常會有捕魚的相關消息，讓我對魚深感興趣開始著手研究各式各樣的魚在我們高中附近有一條鐵道旁有一條賣各式各樣的魚的老街我都稱那裡為「鐵支魚」每一攤販都會有魚兒在外面攬客有深海大白鯊，這種我建議不要服用第一是因為各位等級不夠高才出新手村不要去打食人妖精的意思新手打這種的不只自損三千而已大白鯊內心會受挫...看著你的魚叉對她沒興趣，母豬會夜裡哭哭的也有越南黑叉，越南黑叉兇又猛不要看外來種不起越南魚都小而美當然啦我喜歡白皮膚的魚所以要特別挑一下，有時店家有進一些北越來的，皮膚真的白...美味可口啊！當然還有一些吻仔魚，這種營養滿分時常吃完覺得精氣神十足「鐵支魚」這裡適合新手或者對飲食不挑喜歡吃粗飽的屬於便宜，速戰速決。另外之前有去過一家小魚市經營採私人招待的方式到門口還要打電話才能進去當然啦，這麼隱秘生意又好一定有他的道理第一次去時，老闆超級貼心坐在位置上，老闆把所有魚都帶來攤在我眼前，幹....真的是真奇鬥艷，內心澎湃雙腳微微發抖...老闆問我吃哪隻時，我還嘴巴開開說不出話對我這種魚類研究者來說眼前的一切太夢幻不是就幻想在這魚群裏悠遊嗎還有很多魚市在上班無法跟大家一一介紹當然台灣很多賞魚的地方但還是希望政府能蓋一個魚園區可以讓大家在公平的環境下賞魚也減少有人吃的不好的魚得怪病的事情發生希望有一天我也能貢獻所學會有學校請我當副教授將魚類相關問題回饋給社會謝謝。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

