https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461797592.A.786.html
sonjack (好冷)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人很在意別人看法的掛??
Thu Apr 28 06:53:09 2016
最近在看"被討厭的勇氣"一書裡面提到人生的問題，9成都是人際關係延伸出來的而其中就是我們都太在乎別人的看法怕被別人說笨，所以都說我不愛讀書，只要我讀書就可以成績好怕追求喜歡對象失敗，自我暗示找一堆藉口不行動怕失敗被別人笑，很多事情就找藉口不去做，我沒有富爸爸幾歲應該買車幾歲應該買房幾歲應該結婚生小孩裡面一堆例子，隨便都會中==個人感覺，華人好像特別嚴重，有鄉民對這很了解的嗎??--可是很多人書讀不好其實就是笨啊，可是很少看到人會承認自己笨的沈富雄說教改不可能成功，就是華人普遍不願意承認自己小孩就是笨這真的是一針見血

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461797763.A.D81.html
GGininderle (喵喵咪咪)
Gossiping
[問卦] 有沒有大夜下班之後買不到丹丹吃的八卦
Thu Apr 28 06:56:01 2016
大家好，小妹每次大夜班六點下班時飢腸轆轆的幻想著丹丹那美味的麵線羹，吸起來的瞬間呼嚕呼嚕，啪嗒啪嗒的噴的滿嘴都是！最後還會滿足的沿著嘴角流下羹液，可是每次到丹丹門口，都只吃了閉門羹，害小妹空虛寂寞覺得冷...有沒有六點丹丹還沒開的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461798793.A.F72.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有深圳的八卦?
Thu Apr 28 07:13:10 2016
台灣不可能對深圳不熟吧?深圳下面就是香港很多人去香港旅遊就會去深圳像我月中避教召跑去香港玩有辦台胞證本來就打算順便去深圳逛逛看看大陸到底有沒有大家說的那麼恐怖我搭香港的航空公司飛機上發現香港空姐都不會說普通話只會粵語跟英文由於我是第一次出國而且是一人自助旅行想說人生地不熟如果香港溝通不便就麻煩了所以下機後我就去深圳了旅途中主要都在深圳只有一天在香港(回台前一天)深圳特色就是路很大條跟高雄差不多而且也有地鐵高樓很多城市綠化程度很高路上兩旁跟分隔島處處植物而且禁止摩托車路上只有汽車晚上會有戴客的電動摩托車很多路是不給人走的要到對面的市區只能走地下道或天橋因為人行道跟車道都有圍欄人根本不能到馬路上而地下道也不是直的有拐彎很容易迷失方向最好要有手機+網路開百度地圖(我不知道怎麼用中國電信所以都靠自己走只有在旅館用WIFI才能上網)然後深圳有個很有名的紅燈區向西村很多站街的一次200人民幣約1000台幣而且一堆都是超年輕的學生都18出頭20歲左右就在那做性工作台灣要找這種年齡的很少有1000左右的1000左右的通常都是很老的--可以先上網找資訊呀XD其實大陸沒有很恐怖說也不會對台灣人不友善我去吃東西時口音因為跟他們不同只要一開口點餐所有人視線都看了一下我但也沒人來找麻煩也不會有人問我什麼統一問題反而是我過海關時有個香港人也過海關他用粵語跟警衛講話結果警衛瞬間變臭臉轉頭不看他然後不管他怎麼問警衛都不鳥他沒關係我能服完兵役當然也不會怕教召只是想說沒出國過剛好利用教召出國走走看看我用卡式台胞證就算被抓他也不能蓋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461798825.A.50A.html
juanesrule (einundzwanzig)
Gossiping
[問卦] 有沒有西方人對運動球隊死忠度的卦
Thu Apr 28 07:13:41 2016
小肥宅在來日落帝國以前,有運動比賽(像是NBA,MLB或是偶爾的中職日職)在電視轉播就會順便看一下.中職除了曾經支持的誠泰(唯一看過一次現場的棒球)..其他NBA或是MLB的比賽,過了幾年都會關注不同的隊伍(譬如以前國中因為喜歡TimWakefield開始支持紅襪隊.進一步認識了每個球員和紅襪歷史,發現他們80幾年沒拿冠軍,當時轉台看到日職最強投手松坂大輔,還希望他可以來紅襪打球幫忙拿冠軍,想不到過了兩年願望全實現了,但是後來紅襪重組後也就變成比較關注支持的人的球隊比賽-譬如以前還在太空人的RoyOswalt,後來來美國德州遊騎兵的達比修的比賽)又或是最近NBA非常火紅的勇士隊,在他們開始打出名堂後,不論是美國或是在台灣,勇士或是Curry的支持者變得非常多,也有許多人購買他們的球衣或是商品.大家開始有觀注運動比賽對於運動風氣也或許有相當的幫助但是,小弟來到日落帝國後,感受到一種不同的支持者風氣在英國的足球球隊,不論是英超(BPL)或是下面一個階層championleague,或是其他三個階層,只要是英國人,他們支持的球隊基本上依照觀察99.9%永遠不會"換"支持其他球隊也就是-Lifelongsupporter.他們對於支持的球隊已經深入到血液裡面,球隊贏球-整個城市都是笑容球隊輸球;每個人就是垂頭喪氣,城市死氣沉沉這種想法已經深植當地人(中產階級,或是以及工人階級)心中.所以在英國某些地方常看到身上手上腳上紋球隊徽章的紋身對他們而言球隊就是榮譽與loyalty的結合.曾問過一個英國人,為什麼這麼多人看足球這麼多人支持球隊?他說一個很抽象但是很好的回答-人們需要英雄,戰爭已經結束,支持的球隊就是他們所跟隨的一切,球員就是英雄.所以在英國,有個特殊的名詞是拿來諷刺那種支持的球隊常常換,都支持贏的或是冠軍的人,叫做glory-hunter對他們而言,球隊輸了,球迷會繼續陪伴著球隊,不離不棄是我兄弟(???!其實在中職感覺台灣也有許多死忠的球迷,譬如兄弟象從以前一蹶不振支持到現在倒吃甘蔗球隊換人經手,球員表現越來越精彩,小肥其實很敬佩這些人可以這麼堅持希望台灣棒球環境可以越來越好..有沒有其實台灣我們最缺的精神,就是lifelongsupporter這種精神呢?(不只是運動..還有國家凝聚力..)--andsheisbuyingastairwaytoHeaven....--也有可能是球隊在那個城市太久了(隨便舉例利物浦或是Newcastle都是1890年代創立的球隊,當地創的足球acedemic,跟當地城市活動的結合創造或營造的感覺吧鍵盤肥宅現在沒有支持的中職球隊,但是林智勝真的從以前Lanew開始就覺得是個很值得支持的球員,因為自己訓練紮實表現也突出不知道美國對於各項運動的支持度如何感覺棒球是死忠度很高的,以及NFL.NBA感覺上個人風格突出比較容易所以比較容易支持球員而不是跟隨球隊?LVG什麼時候要走??MANU現在都是新人當道啦表現都不錯!沒錯贊助會變很正常,但是球隊不會變,贊助或是入主都只是負責經營,弄不好球迷會拒絕入場來抗議票價等等

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461800354.A.967.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦] 可以跟貓一起玩的肥宅有加分嗎？
Thu Apr 28 07:39:11 2016
在老家附近的藥局有個大學剛畢業的藥劑師在某個動物義工的說明會上洽巧遇到她我們稍微寒暄幾句就聊到了曉菁身上[欸，你不覺得周曉菁是壞女人嗎？先是為了追求趙信達害死賣滷味的陳怡萱再來還給嘉明老公戴綠帽現在跟朱火爐狼狽為奸到處傷害人!!]我點點頭，[雖然周曉菁很壞，可是演員很正比起來我覺得杜薇薇太過分了先是背叛照顧她很久的麗娟姐，搶走她老公勇俊，偷走麗娟家的祖傳配方為了賺更多錢賣假醬油假裝自己是別人家女兒把人家家搞成一團糟!!][所以你覺得周曉菁很漂亮殺一堆人也沒關係囉？就是有你這種想法世界上才會養出一堆壞人我才會選擇這個行業來避免壞人買到對人體有害的毒藥去傷害好人!!]說完她就很生氣的跺腳走了留我一個人自責地聽著說明會--我才是艾喵優學姐早安我要橫刀奪愛，戒指都挑好了不要浪費>\\\<那我再挑一個戒指跟學姐求婚，哇咖咖

