https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464529851.A.B76.html
hijkxyzuw (i,j,k) ×(x,y,z)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅綠燈很神奇的八卦？
Sun May 29 21:50:48 2016
紅綠燈是一種很神奇的東西。人類在十字路口會因為方向不同而阻塞。而紅綠燈阻止阻塞的方法竟然是把其中一邊完全阻塞，只讓另一邊通過。這不是很詭異嗎？？半阻塞不能過，全阻塞卻可以。到底是哪個天才發明紅綠燈這麼神奇的規則？有沒有八卦？--8Ｈ((((88(((((((((888(8(((∫8段段???????﹊∴……﹛﹜[m--有些國家覺得「怎麼可能因為把一邊全部擋起來就不塞了？」所以沒有紅綠燈。但為什麼影片中的車子一開始左上都不走，後來變右上不走了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530162.A.F61.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] obov退位後下一任教主該傳承給誰?
Sun May 29 21:55:58 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der這幾天聖教內部反賊發難意圖顛覆教主一堆異教徒也乘機興風作浪妄想裡外應合實乃天真爾寡人已下令朝歌大軍聯合管侯蔡侯霍侯及奄國大夫鳳千平力求殲滅反臣肅清賊豎眾大夫聽令在竹圍展開雁行陣護駕護駕!!齊聲呼喊聖教主卍歲懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--恭迎聖教主卍歲卍歲卍卍歲目前當全力掃平一切阻礙共同面對聖教之劫自當戮力以赴沒惹ㄦQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464530217.A.B4E.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣祖國是日本」說　桃市議員：我是
Sun May 29 21:56:53 2016
你這綠腦才是吧？人一綠腦袋就__不是開玩笑的首先，你有聽過印度人整天喊英國是他們的「祖國」嗎？當年台灣被日本殖民，單說「台灣人是日本人，卻又不是真正的日本人」沒問題因為當時的客觀背景台灣就是被日本擁有，但台灣人終究也只是被殖民而已但這句話可就錯大了「當年的台灣『』是日本」你他媽告訴我什麼叫「」？祖國顧名思義，祖先來的國家叫祖國也就是說你們這群福建羅漢腳後代的祖國是大清或大明(廣義中國)啦！還是說你祖先是從日本來的皇民所以叫日本祖國？族譜跟日本名拿出來看看？所以你有聽過印度人整天喊英國是他們的祖國嗎？可能少數很想當英國人的白痴會啦，但大多數人都很清楚英國終究也只是殖民他們的人，而不是他們的祖國結果鬼島一堆福佬羅漢咖後代被殖民了就開始幻想日本是自己祖國我看日本人聽了都會笑吧--錯啊因為當時日本是殖民者，福建羅漢咖的祖國一樣不是日本啊有資格講日本是祖國的只有滯台日本人而已這也太猛，還可以自動腦內轉換喔？上面中華台北轉得很爽，支持者也會自動幫主子把祖國轉彎成原意是宗主國？有啊，香港跟印度都有少數白癡吶喊自己的祖國是英國通常都是崩潰很想幫自己換國籍的人喊的，別人看到也只是笑笑

