https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454852499.A.CF1.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 小學女生的紫宮穴會有不同之處嗎？
Sun Feb  7 21:41:36 2016
原本家教的小學女生平時氣質清靈看到她最近病懨懨的不太舒服雖然她面色不佳但還是故作鎮定聽我上課但我眼光銳利自然還是看了出來於是我問她怎麼了？身體哪裡不舒服？見我關心她嬌羞的說只是最近咳嗽、有痰所以喉嚨不太舒服而已我跟她說那可以按按紫宮穴，可以止咳清痰她歪頭跟我說可是她不知道紫宮穴在哪耶於是我叫她躺到床上，我教她找紫宮穴由於男女有別，我待女生向來持之以禮於是我牽引她纖細稚嫩的小手尋去我將她指到第二肋骨間的時候一愣忽然想到她才小學六年級，身體發育還沒成熟，穴位會不會有所偏誤？紫宮穴在平躺後第二肋骨間，上面幾是華蓋穴下面是玉堂穴深怕按錯傷了她的玉體呆呆的望著她的第二肋骨，我不知所措有沒有小學女生的紫宮穴有何不同之處的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454852658.A.5C4.html
NTUEE112 (champion)
Re: [問卦] 幾歲開始過年變無聊的八卦?
Sun Feb  7 21:43:59 2016
還記得小時候，只要跟長輩說吉祥話，就能開開心心的領紅包，拿紅包的錢去買糖果餅乾，吃完年夜飯後，跟兄弟姊妹還有堂姐堂妹玩大富翁四(阿，我沒有妹妹QAQ)，和小燕子決戰大富翁，這兩款遊戲，伴隨著我們的童年，直到我們漸漸長大。長大過後，瞭解到，紅包只不過是親戚長輩之間互相給予的一種手法而已，拿紅包開始變得尷尬，從今年開始，也就不再給紅包了，或許我們都長大了、都成熟了吧，今年的年夜飯，看到堂妹亭亭玉立，甚是可愛，讓我忍不住多看幾眼，看到她，我就覺得我們真的不再像從前小孩子的樣子，大家都有彼此的生活圈，彼此交集越來越少，也少了些趣味性。--我今年也沒有QAQ我真的有...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454852870.A.4B3.html
Koonghuoy (Sophie)
Gossiping
[問卦] 溫嵐是不是代打
Sun Feb  7 21:47:48 2016
大家好肥魯妹吃飽飽在家看紅白可是很奇怪明明螢幕上面寫現在是溫嵐唱可是我只看到狄鶯啊不信看圖！有沒有溫嵐其實沒去紅白是請狄鶯姊姊代打的八卦？--那送你狄鶯微整有略勝一籌的港覺啊就無聊呀.....不然你說領完紅包要幹嘛抱歉大過年嚇到你惹Q_Q肥魯妹懶得跑到電視前面拍啦(^_^)a她只唱沒幹啊小騎比較正可附圖嗎現在亞綸哥跟雅軒阿姨不分軒輊明明就是狄鶯姊姊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454852923.A.F35.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 真心話大冒險好玩在哪？
Sun Feb  7 21:48:40 2016
真心話大冒險勸你千萬不要和心儀對象一起玩我有一個認識的朋友和他的青梅竹馬暑假到學校幫教授忙順便看煙火結果還沒看煙火前就玩真心話大冒險朋友本想藉此機會告白結果第一次沒抽到國王國王被教授抽去心想沒關係下次抽到再來告白結果的結果教授後發先至直接和他的青梅竹馬告白那一天天空整個都灰暗了~~~--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

