https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459590943.A.337.html
HKH210 (清除一切記憶)
Gossiping
[問卦] 有沒有血汗代工仔吃下落魄貴族品牌的八卦
Sat Apr  2 17:55:40 2016
以前一堆XX專家XX學者都在呼籲台灣產業要升級，建立自己的品牌才能走出世界結果之前走出台灣的幾個品牌，像笨Q、HTC現在搖搖欲墜，Acer跟Asus一直無法爬上頂尖品牌之林，只能用俗又大碗跟高CP的企業形象立足，混得不好不壞反觀兩個代工龍頭台GG跟郭董，一個製程技術領先業界僅次於Intel，算很屌了，一個costdown的極致且財大氣粗剛吃下日本人的驕傲歷史悠久的夏普，活像土財主迎娶落魄貴族千金，兩個台灣人的「驕傲?」都在搞代工，雖然是代工界的霸主，不過還是代工是不是台灣人注定沒辦法搞品牌？只能靠血汗代工+輪班星人才能在世界上立足？有沒有八卦？--還是吧郭董還是要靠夏普來吃市場只是夏普的單穩穩讓鴻海吃下來了沒有瞧不起代工的意思啊,都說台GG技術很強了XX專家XX學者呼籲要有自己品牌應該是紙品質能帶來更高的價值吧?只是品牌要做得好很不簡單同上,郭董還是要靠夏普吃下中國市場吧而且鴻海還可以穩吃夏普的單我沒說雙A不想作品牌吧他們已經做了品牌不是嗎?閱讀障礙請重讀國小,我都說台積電的技術力領先業界了你還在解讀代工不需要技術?加油好嗎你閱讀困難?還是語言障礙?你哪隻眼睛看到我瞧不起代工了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459591149.A.0D8.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 為什麼擠痘痘會有快感?
Sat Apr  2 17:59:07 2016
每每擠完痘痘或是擠粉刺之類的東西都會覺得心情舒暢，很想要高歌一曲即使有時候擠完痘痘會留下縫縫，但還是會有成就感就跟挖到很大坨鼻屎或耳屎一樣為什麼會特別暢快?有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459591409.A.9C7.html
ptt5566fan (5566)
Gossiping
[問卦] 肥宅要幾歲時才認清自己只能回收的事實?
Sat Apr  2 18:03:18 2016
相信每個肥宅魯蛇心中總是幻想著能娶個20初頭的處女正妹但現實卻是連30歲的母X都對肥宅不削一顧隨著肥宅們年紀越大事業也免強有點成就在竹科混到年薪破百終於稍為能讓3x歲玩膩想找飯票的女人有點興趣了(不過年輕的妹妹還是看不上肥宅)此時肥宅們大概也35歲左右了那肥宅們究竟要繼續堅持著取年輕正妹的大夢還是認清現實能有機會回收就快回收有木有肥宅魯蛇們幾歲時才會認清現實乖乖做回收的八卦?--☆☆認識選擇題(可複選)☆☆()1.請問臺灣是中國的一個:(A)省份(B)離島(C)地區(D)神聖不可分割的一部分()2.請問大陸為臺灣島的:(A)內地(B)祖國(C)母親(D)經濟命脈()3.請問大陸人為臺灣人的:(A)同胞(B)祖宗(C)血濃於水的兄弟(D)親戚()4.請問臺灣到大陸需要:(A)偷渡(B)北京話托福(C)辦理臺胞證(D)宣示放棄台獨()5.請問臺灣獨立將遭受:(A)中國核打擊(B)美國袖手旁觀(C)經濟崩潰(D)沉入海底--

