https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366749.A.121.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有冰淇淋女孩八卦？
Mon Apr 11 17:25:47 2016
台灣最強少女組合　日本早安少女組姐妹團當初選秀搞得轟轟烈烈　專輯唱片廣告花費也不手軟組員白色泡泡襪　看了就ininder但出一張專輯就消失有沒有冰淇淋女孩的八卦？--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366769.A.97D.html
andrew777 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妙XOO宗的八卦？
Mon Apr 11 17:26:05 2016
關鍵字"學妹"這個神教常常說自己不是宗教，想要表現得一副清高的樣子卻又使用佛教做為名稱說"我們不是宗教"，這句話可以吸引很年輕的客群，讓心理狀態差的人以為找到了救贖(然後開始繳錢)這張A4的改變不少，之前說入教費300新台幣是為了幫你買你屁股坐的那個普團後來我去討回普團，神教就退我300元在這之後他們就把300元入教費改成紅髮護持金，凡是入教那刻繳的錢就是為了幫妙禪弘法的當然日後每個月還要繳２０００元新台幣月費，加上給妙禪吃飯買衛生紙擦屁股用的隨喜功德金基本上沒什麼內容，中心思想就是相信師父是神，記得每個月繳錢2000元繳錢才能積蓄功德積得越多才能快點成佛不用幫他了，在台灣讀博出來都變成萬年博後了，每兩年一聘的約聘人員，加入神教變成廢物總比出來找不到工作來得好，說不定還可以在神教內找到終身職薪水聽說還有6位數，還不用繳稅，超爽der--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366801.A.81C.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [新聞] 臉書出現花蓮獨立 陸媒：台獨著急了
Mon Apr 11 17:26:38 2016
看了一大串討論，鄉民好像都是很樂觀的，支持花蓮獨立的佔多數，認為花蓮獨立台灣可以多一個邦交國，甚至各個縣市都各自獨立然後重新合併成新台灣國。我們不討論新聞真實性，先假設它是真實的。假如有一天花蓮真的獨立了，會發生台灣邦交國+1嗎？如果你作為新花蓮國總統，你會選擇和台灣建交還是和中國呢？當年烽火外交時，台灣和中國瘋狂砸錢拉攏一些不知名的小國，結果大家都看到了。一些千里之外的小島國，中國都肯花大錢猛砸，更何況花蓮這種戰略要地？在雙方用美元拉扯花蓮的戰鬥中，台灣有多少勝算？假如你是花蓮總統，一個從天而降的超大餡餅砸下來，如何能不要？多少人能禁得住金錢的誘惑，洶湧的民意也會逼迫你和中國建交，甚至軍事同盟。下一步就是解放軍以協防盟友之名駐兵花蓮，人數逐漸增多，然後就沒有然後了……也許你會認為花蓮人不會這麼傻，與虎謀皮必然惹火燒身，寧可不要錢也不願當中國人。但如果錢足夠多呢？還是老問題「薪資翻5倍，你願意去中國工作嗎？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460366921.A.A5D.html
gahe (瓦礫堆下の醫學)
Gossiping
Re: [問卦] 有人曾經目睹AED救人的嗎？
Mon Apr 11 17:28:39 2016
原文恕刪槓，我一直覺的人性本善就算台灣真的刁民三寶八嘎囧一堆恐龍法官、家屬亂審亂告；訟棍滿街跑但我相信在面對生命的危險時，很多人還是願意伸出援手幫助的每次就以恐龍家屬來當作自己不願下去幫忙的藉口，尼馬的我真的看不下去每次遇到民眾來學CPR+AED那種敷衍了事的態度真的很想直接叫他滾(幹就算真的廣設AED有官商勾結圖利廠商好了養蚊子的公共設施和可以救人一命的器材你選哪個??跑救護也跑了四年多了(對不起還是滿身菜味OHCA跑得應該也有一兩百趟電擊次數大概10跟手指頭算得出來成功救活走出院的也就那麼一位對，沒錯就那麼一位所以有時候跑救護實在是跑到有點失落但是最近這幾個月民眾會協助實施CPR的比率真的有升高AED廣設的法案在幾年前已經通過了一些公眾場所幾乎都有目前還是沒有遇過民眾拿出來使用的(附近有的前提之下但它的使用真的不難，除非你聽不懂中文==施救者被告的新聞在這幾年已經少見了(大部分都是醫生真的那麼沒有互救互助的人，就請閉上嘴巴低調的離開----------------------------------------------------------------------------給直接END的AED俗稱傻瓜電擊器不是常見八點檔那種醫生在醫院所拿的那也是電擊器，但是電擊的能量及時機是由醫生判斷AED：會自動分析是否需要電擊，所以並不需要去了解啥小VT、VF；電擊的劑量也是設定好的把他開機，它自然會教你怎麼做目的就是對心臟不正常的跳動/沒有跳動實施電擊有點類似讓它重開機的感覺[注意不要電到自己/旁人][注意不要電到自己/旁人]↑這大概就是整個操作過程需要注意的地方Q.為甚麼要加上CPR？電完後心臟可能是停止的，CPR只是提供暫時的血循最後還是要講一次CPR+AED真的不難(要學，各消防分隊都可以去問問看)難的是真的感下去助人的那份心--恩...有些是會打停後恢復正常心律有那麼一瞬間是全停沒錯(感謝糾正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460367095.A.FDA.html
zeal868940 (yao)
Gossiping
有沒有台灣x星會擠進三雄的掛?
Mon Apr 11 17:31:33 2016
朋友說台灣x星要大規模建設2600，小魯好奇有無東山再起，擠進三雄的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460367174.A.709.html
intern (Love,peace,望)
Gossiping
[問卦] 台酒的花雕雞麵
Mon Apr 11 17:32:49 2016
前陣子很紅的台酒花雕雞麵,賣點是15年以上的陳年花雕,陳年黃酒成本高,一碗接近50元還是覺得物超所值.請教各位鄉民大大,如果把內附的花雕酒另外保存,將來煮菜或是作其他料理之用,有沒有保存期限的問題...怕以後台酒不再作花雕了啊啊啊--

