https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458949518.A.EDA.html
done1011 (古小夏)
Gossiping
Re: [問卦] 那些在道上混的兄弟到底是怎麼賺錢生活的
Sat Mar 26 07:45:15 2016
原文吃光。小弟就在慶記市所見所聞分享，其實兄弟做的工作就跟你我一樣。商業類：賣藥、賣武器、走私等商業行為。製造業：生技業、軍火輕工業娛樂業：開賭場、開球版、開按摩店、開夜市金融業：融資、放寬、個人信貸、商業貸款營造業：圍標、營造各類大小包、房屋拆除服務業：人力仲介、治安維護、個人保鑣、土地投資等等，範圍最廣。--放款的業務有喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458951149.A.D71.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 呂秋遠FB 翁啟惠與浩鼎事件
Sat Mar 26 08:12:28 2016
問題應該不是像原po說的那樣吧？一般保守型投資者幾乎不可能把資金重壓在單一個股，我不知翁家是不是保守型投資者，但檢視過往投資歷史應該可以推測出來。如果翁家是保守型投資者，而這次翁的畫家女兒居然拿出自己多年的積蓄和父母贈與共9,300萬台幣去買未上市股票，純粹是因為有感親人之遺憾而意欲全力資助研究之發展，這種說法真的太過逾越常識經驗了吧？保守型投資者能拿出總資產的1成投資在未上市股票就已經很神奇了！難道翁家資產有10億或20億台幣？而且聲稱要資助研究卻又在解盲前賣了1千多張，這不是自相矛盾嗎？更何況是從大股東尹手上購買後不久就上興櫃，顯見翁家在購買前不可能不知道此消息。難道要相信尹沒跟翁說或翁從沒去了解公司的發展情況？‧買賣雙方的尹和翁都是能得知第一手消息的人，但尹沒告知且翁未得知；‧翁的畫家女兒很可能是不諳投資的保守型投資人；‧此次卻是高達9,300萬台幣投入在未上市股票；‧同時又在短期內取得鉅額獲利；這些條件能夠同時發生真的只是巧合？樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458951622.A.033.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 有大學都要讀原文書的八卦嗎?
Sat Mar 26 08:20:19 2016
八卦是你原文書用久了你看到專有名詞的中文會不知道那是三小某天教授在推導公式時：這裡呢，做變數變換，積分後最後就能求到公式本魯問我同學：什麼是變數變換？我同學用關愛的眼神說：設u……本魯瞬間恍然大悟，原來是那個integrationsub三小的東西--

