https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428454.A.B48.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [問卦] "那工人叔叔身上很髒 要多唸書才不會..."
Sat May 28 17:40:51 2016
這個我深有同感之前也是去夜市吃晚餐，一位看起來微胖、手腳不慎靈活的年輕人端湯上來放桌上時也太大力，濺的湯汁到處都是坐我旁邊的母女兩也是一臉嫌棄樣悄悄的告訴她女兒，以後找老公別找這種的渾身散發著一股油臭氣，看起來又憨又蠢後來只見這位端湯的年輕人，氣喘呼呼的揮汗如雨邊擦邊跟這對母女倆鞠躬說「您好！台北市長請支持６號連勝文」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428454.A.3E1.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
[問卦] 有沒有Rick的八卦
Sat May 28 17:40:52 2016
乳提Rick感覺是個很屌的名字欸最熟悉的Rick應該算陰屍路裡面的那個吧大難不死還能開無雙砍殭屍命超級大殺人殺殭屍快又準槍槍爆頭又是一個天生具有領袖魅力&能力的人有沒有英文名字叫Rick的人都很屌的八卦阿???-------QQ我以為沒人問Rick

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428460.A.772.html
pudin2008 (布丁)
Gossiping
Re: [問卦] 電機系哪個組別數學能力最強?
Sat May 28 17:40:54 2016
寫程式的，數學用到不多通訊組用到數學很多但是不難，只是訊號轉換用都大同小異電子電磁數位邏輯電子跟數位邏輯，這組用到數學最少(但反而是最不爽的一組)這組現再撐起台灣，是經濟命脈的科系電機神人8成都選搶選這組，平均畢業薪資最多電子、電磁、光學、量子物理、近代物理，最雜的一組物理系光學電學領域最困難的部分全部要碰數學其實不會太難相對來說是光電組，用到數學非常多但絕對不是難。--不多啊....而且不管工作上或學校，寫程式用的數學都是查書你叫她把電腦關掉她根本就解不出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428511.A.F9B.html
s72005ming (QQ)
Gossiping
[問卦]志願役一年能存多少錢?
Sat May 28 17:41:48 2016
今天看到一碗麵的故事中小朋友都長大了不約而同以當志願役做為改善家裡環境的職業想問說當志願役一年能賺多少呀?為何以這職業當第一選擇呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428606.A.6F8.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
Re: [新聞] 申請入學制淪轉系跳板？ 教授：學生面試
Sat May 28 17:43:21 2016
仔細回想大家從小學的倫理與道德要你溫良恭儉讓三小的更不用說國語和國文課學一堆什麼四書五經孔子孟子老師嘴巴不敢說這其實就是中國假哲學真奴家思想申請入學的時候當然會有很多美好想像進去之後發現怎麼和以前學的奴家思想差這麼多腦袋很難轉過來如果哲學要有競爭力就要像人渣文本還是哲學雞蛋糕那樣常常開戰場跟那些奴家還是邪教戰你敢嗎？不怕像obov被憤怒的慣老闆手下肉sow嗎？還是乖乖當個奴才比較沒有9.2家人期望的壓力啦--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

