https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462370619.A.690.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 亞洲周刊：台灣未來最大難題
Wed May  4 22:03:36 2016
當初的亞洲四小龍,其中韓國和新加坡都發展的不錯.而香港只剩金融業,台灣只剩電子代工業,其他產業都被半死不活.其中的差別在那?韓國和新加坡國策不和中國走太近,人民也普遍反中.而香港是中國的殖民地,台灣在馬英九治下也差不多是個半殖民地.與垃圾國家在一起太久,國家也變垃圾了.台灣最大難題,就是過去和中國走太近.離開中國,向世界前進一點,一切問題迎刃而解.--新加坡政府其實和中國走的並不近,因為他是東協成員國.懂?人民更是普遍看不起中國人.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462370623.A.72B.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 22:03:40 2016
果然不到台灣不知道文革還在搞。科科~哥告訴你，自收復台灣以來，這幾十年，島上有美感的建築不多，老蔣紀念堂算一個。拆了，台灣就更沒有能看的建築了，徹底里約熱內盧貧民窟化。就憑老蔣負隅頑抗，妨礙國家統一這點來看，老蔣就是民族罪人，哥完全支持你們把蔣打倒再踏上一萬只腳，讓他永世不得翻身！但那建築拆了可惜，一定要拆就拆把，哥知道對文革小將沒有道理可講。欽此！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462370966.A.6DC.html
justin840907 (justin)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅要統一大家的八卦
Wed May  4 22:09:23 2016
說也奇怪，系上不少同學越來越肥宅當然不是完全體的肥宅，只是偶爾見面蓬頭垢面、穿著越來越有肥宅風我們都知道肥宅會被嘴砲，所以許多人避之唯恐不及，努力脫離肥宅的行列但這個現象讓小弟十分不解，我很怕自己改天也被同化為了怕肥宅從次文化攀升到主流文化，就像電影<<蠢蛋進化論>>一樣整個世界都變肥宅，到時候地球數量最多物種可能會是蒼蠅所以我展開了調查，發現有一些肥宅開始在自己極為少數的朋友洗腦讓他們變成肥宅我真心不希望自己在肥宅圈，所以來版上問對肥宅最了解的各位大大們如何解決這個劣幣驅良幣的問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462371030.A.4BD.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣肉女藝人老了的八卦?
Wed May  4 22:10:27 2016
演藝圈外貌至上連五音不全的人，都可以出專輯相反的，外貌不佳的唱的再好，發展也有限制看看那些當年美豔、可愛、迷人的女藝人過了三十、四十臉上的肉有些鬆弛似乎賣點不再取而代之的又是更青春美麗的肉體比較明顯的像蕭薔薔大美女有點明顯的如志林稍微的如依晨當謀生的工具，已經快要被淘汰掉要怎麼求生呢?有沒有女藝人老了的八卦?轉型當主持人?有實力的演員，就演到老?--

