https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287725.A.78E.html
qui0914 (Q)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 23:02:03 2016
大家安安，魯肥宅我談過三段感情以下是我的心路歷程第一段是在高中當時跟一個友校（我讀男校）的女生每天yahoo即時通聊好幾小時之後還用手機天天聊，帳單貴到不敢被我媽看到那時我還中了真命天女症，覺得「這個女生興趣跟我好像哦！」「她也太瞭解我了吧！」「天啊！未來不娶她我還真不知道還有誰了！」不過在我認識這個女生的時候她剛分手，又跟前男友切不乾淨、曖昧不明有一次她還問我：「我實在好難從你們兩個之中選一個哦...可以都要嗎？」肥宅我不知道中了什麼邪，覺得這是我能做到的事情，於是就答應了現在看來根本智障，被腳踏兩條船還想繼續當工具人最後她跟前男友復合了我不甘心的問她「他之前讓你這麼傷心難過，你還能接受他？」她這樣回我「這就是感情的必經之路啊！」ㄍㄋㄇㄉ。不過說實話，那男的是比我帥很多啦，身高還有190up，屌打本肥宅第二段的主角是第一段的高中同學我跟她也是天天網路聊天，聊了四年一開始的關係就只是好朋友，她沒工具我、我也沒對她有遐想有一次一起出來讀書的晚上，回家前我不知道哪根筋不對，就抱了那個女生之後她答應跟我交往了那陣子我還喜歡上了另一個外文系學姐，而且覺得有機會追到各種條件比較、風險評估之後，我還是選擇外文系學姐可是我又想秉持著不劈腿的騎士精神就跟女朋友說了很智障的話：「我覺得我還沒考慮清楚，可不可以先不要交往？」後來我沒追到那個女生，原本的女朋友對我整個信用崩盤惹，討m我了現在想想當時那句話超級白痴（而且有點母豬），女生又不是傻子...覺得要嘛就是玩到底，直接劈腿試試看不然就安安份份的愛著當時的女朋友第三段感情是大學通識課認識的學妹魯肥宅我什麼都沒做...只是偶爾跟她聊天，而且還動不動就嗆她有次吃飯沒人陪就隨口問她要不要一起吃也不知道為什麼，她開始主動追求我、約我吃早餐讀書出去玩之後她就跟我告白惹，第一次覺得交女朋友這摸簡單實在是敲簡單的啦哇哈哈哈ヽ(・∀・)ノ當時也沒有對象，想說交了也沒差而且有人陪、有人關心、不用一個人吃飯可是交往幾個禮拜後，感覺越來越不對，腦袋裡一直跑出分手的念頭接下來的幾個禮拜，我費盡心思在想要怎麼分手才不會傷到她吃東西的時候想、上課想、洗澡的時候想、躺在床上的時候都在想後來決定實話實說了「對不起，我覺得我沒有這麼喜歡你...」她罵了我幾句就再也沒聯絡了QQ小魯我覺得，好像工具人、渣男都當過一回了有時想想，秉持著正直、體貼、善良的特質，盡心盡力扮演暖男的角色到底對噗對？因為自己的經驗告訴我這種行為很容易淪為工具人反而是有自信大方、不在意，嘴巴賤卻又會適時哄女生甚至有些抱著玩玩（應該說是不計得失啦）的心態比較容易追到女生覺得困惑小魯決定秉持著不當工具人、也不當渣男的心態可4就一直單身到現在惹QQ--我也覺得這真的很神奇對ㄅ擠嗚嗚因為有更喜歡的嘛...感謝您的用心閱讀～別激動呀，你發言還是小心一點雖然通訊保障及監察法有修正這種回覆還是很有可能被告可是有時候就把時不住，表現出超級在乎的樣子經驗分享而已可是遇到真的喜歡的女孩，好難無所謂...豪，我會拿捏的謝謝！受教了，我會好好想想的對呀是我活該，不過我也不後悔自己做的決定我覺得自己做錯的點是在於答應得太過草率然後渣男這個用詞語氣是有比較強烈啦哈哈我沒有哭或討拍的意思啦哈哈哈只是分享一下自己的想法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287900.A.6AC.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [新聞] 《上學》不拍損失1億　鹿晗打黑工明離台
Tue May  3 23:04:58 2016
。，文加《包這麼大驚小怪幹嘛其實可以請台灣鹿晗"Bii"替身啊這兩個長那麼像Bii怎麼說也是跨年晚會收視王而且還可以省下一億的損失不是滿好的嗎後製再把臉處理一下結案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287907.A.B34.html
cerberi (cerberi)
Gossiping
Re: [問卦] 捐血 = 醫院暴利？
Tue May  3 23:05:04 2016
最便宜又最貴的物品-無價的血我們的體重裡約1/13是血液運送著活動所需的能量與要排泄的廢物是24小時不停止的快遞,絕對使命必達而每天仍約有50ml～70ml左右的新血在骨髓等待著持續加入這血汗的工作中血中的紅血球是貨運的主體血小板,凝血因子則負責修補與止血白血球及抗體負責對抗外來的侵害還有像白蛋白等維持體內平衡適當的捐血對人體確實是無害的在嚴重出血,骨髓造血異常,或血被大量破壞時造血來不及補上流失的速度這時就要靠外界的補充了(徵招外勞!!!超血汗)骨盆閉鎖性骨折出血約2000ml產後血崩(PPH)約3000ml都是在拼速度,拼量來救命--在很久以前,還沒有健保的時代醫療用血是由一批職業的賣血者在做的也就是俗稱的「血牛」除了價錢的因素外不但無法隨時要血,更會擴散血液傳染的疾病像B型肝炎等雖然自民國44年7月1日成立血庫管理委員會分在台大醫院及各地省立醫院設置血液銀行但成效不彰,各家分散,又無宣導,還是常常沒血到要找血牛民國63年中華民國捐血運動協會的成立後改名為醫療財團法人台灣血液基金會才改善血品來源與可提供的量,開始建立起一個有效的管理篩檢機制民國85年健保開辦前1ml血約是4~6元500ml的全血就是2000到3000元60年那時的房價大台北平均一坪1萬剩下自己換算一下就可以知道有的緊急情況光輸血,就可以傾家蕩產了更誑論血安不安全現在健保給付點數呢全血250ml575紅血球濃厚液475新鮮冷凍血漿300分離術血小板4300(約從3000ml血液分離濃縮而來)血液本身是免費的而工本材料費是處理血液必要的成本以住院部分負擔10%來說對需要輸血的緊急病患,省下了許多錢但最為重要的是終於有個"穩定"又"安全"的供血處讓需要的病患可以適時又安心的接受治療謝謝大家的捐血真的真的拯救了很多人小小血液科醫師衷心敬上--而捐血中心的薪水呢根據專業醫護人員約三萬多吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462288025.A.E14.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 黃蓉的官配是誰？
Tue May  3 23:07:03 2016
很多人都覺得黃蓉跟她的靖哥哥不配一個聰明絕頂、長相超正的黑道千金跟一個資質駑鈍的蒙古駙馬普男怎麼看就是不怎麼配那麼大家覺得黃蓉和誰最配呢？如果她遇到令狐沖兩個人會走到一塊嗎？--

