https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464138608.A.F91.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 獸醫去年才結婚　3封遺書交待這些事
Wed May 25 09:10:05 2016
新聞中點出一個問題，但卻某報記者用「據悉」來把她的走講成「死諌」我認為如果今天真的是死諌，沒道理她老公不會想藉著公布遺書做「真正的死諌」。從我追這事件的所有相關新聞，她的家人從事發到現在都是「保持低調」。所以在遺書沒公布，根本不該任意定義她到底是為何而走的。在桃園「某議員在管的某大FB」，在5-23時有貼市府針對這件事的因應作為：對於桃園市動物保護園區簡稚澄園長辭世，鄭文燦市長表示，簡園長從自願分發到新屋動保園區，在服務將近7年（民國99年起）的時間內，認真、負責、執著，她的工作表現，和對於動物的愛，無庸置疑，是不可多得的工作夥伴。對於簡園長的辭世，他非常不捨與難過，他身為市長，對於如此優秀的夥伴不幸離開，他對簡園長的家屬表達最深的歉意。鄭市長指示農業局，必須以最哀慟的心，深切檢討每一項政策環節，包括從源頭管制、園區設施、人力預算等各層面推動改革，落實「新動保政策」，以告慰簡園長。鄭市長說明，市府在升格後，大力推動「新動保政策」，已在今年3月25日公布施行「桃園市動物保護自治條例」，目前，正依該自治條例籌組「動物保護諮詢委員會」，建立政府與民間溝通平台，透過更多的專業參與，強化動物保護施政方針，並已成立「動物管制隊」，招募45名隊員。桃園的動保業務在升格後，其實有已可看出進步成效，從精準捕捉、結紮代替撲殺（TNVR）、寵物晶片推廣、動物保護園區設施擴大與改善計畫，簡園長與動保處的同仁都付出很多的心血。民國99年時，入園數為9,775隻，甚至在102年還曾到達10,058隻的高峰；但在104年，入園數銳減至7,745隻，到今年的1至4月則為2,573隻；可看出市府推動新動保政策後，入園量有減少的趨勢。在入園數減少的同時，桃園動保園區的認領養率，從99年的2,269隻（23%），至去年的6,339隻（81.8%），今年1至4月則有1,961隻（76.2%），認養率大幅提高；而執行安樂死的數量，更從99年的5,762隻（58.95%），桃園市升格的第一年（2015年），則大幅下降到380隻（4.9%），今年截至4月則為83隻（3.2%），更是大幅減少。鄭市長表示，過去，因為社會觀念及各項政策與設施的不足，確實造成第一線人員沉重的壓力，第一線的動保人員，必須依法執行非自己所願的安樂死政策，也造成太多沉重的心理負擔。但目前桃園動保園區的各項努力，正開始有初步成果，市政府也正努力達成零安樂死的目標，在這個時刻，充滿熱情與理想的簡園長離開我們，是動保界的莫大損失。鄭市長強調，雖然桃園的動保政策已經有初步顯著的成果，但簡園長離世的不幸，市府上下仍必須以最哀慟不捨的心，深切檢討每一項環節，推動「落實源頭管理，降低收容負擔」、「改善動保設施，擴大收容能量」、「提升動保預算，補強動保人力」三大改革措施，繼續落實「新動保政策」，完成動物友善城市的目標，以告慰簡園長。首先，鄭市長指出要推動「落實源頭管理，降低收容負擔」的改革，確實有效降低入園量，包括：以里為單位，結合愛護動物團體及獸醫師公會施做TNVR；結合動物醫院、愛護動物團體，辦理偏鄉「犬貓絕育3合1」，針對本市家犬貓給予每隻500元（公）或1,000元（母）的絕育補助；落實寵物登記制度，強化飼主責任落實寵物植晶片；研擬捕捉規範準則，落實精準捕捉分級；並研擬棄養收費制度、飼主棄養強制讓渡期等，加強執行動物源頭絕育工作等改革作為，透過源頭管理，降低收容單位的壓力負擔。其次，鄭市長指示必須「改善動保設施，擴大收容能量」，市府已編列1億3,580萬，正進行新屋動保園區房舍暨環境改善工程招標作業，預計將於5月24日開標，若順利發包，工程預計於明（106）年度可完成，將可進行收容環境的改善；同時，市府也將與中央農委會協調，就新屋動保教育園區改善工程計劃案，爭取農委會林務局防風林土地撥用，提高動保舍所整體運用，並進一步爭取貓、狗分離收容設施及內裝所需經費。第三，就「提升動保預算，補強動保人力」部分，鄭市長說明，今年動保處的預算為2億2,570萬5,000元，較去年的1億6,565萬元，已增加6,005萬5,000元，增加比率達36.25%；其中，動物保護工作預算為8,314萬元，較去年增加2,801萬8,000元，動物管制工作為2,483萬9,000元，較去年增加1,659萬元，這都顯示市府推動新動保政策的決心。但鄭市長仍認為，目前動保人力確實有增加補足的必要。目前服務於動保處的工作人員，包括編制人員、工友、臨時人員、約僱人員、動物管制人員、獸醫師等，共有95人，於新屋動保園區有23人。除了必須等待今年10月份高考分發的缺額外，將於短期內盡速補實，並且，鄭市長已指示市府動保處，增設動物收容課，提升專業分工的人力與能量。除了人力的增加，鄭市長也認為，第一線動保人員，時常處於高壓力的工作環境中，鄭市長指示市府衛生局，就動保人員的身心狀況，必須予以照護，並適時提供諮詢的服務。針對有輿論指出，市府研考會要求3天內完成捕捉流浪動物業務，市府動保處長陳仁信表示，這是不正確的說法，實際情形是，通報案件包含了市容查報、市政信箱、直接通報等，僅要求3天期程，將案件處理情形回覆即可，而非要求3天內捕捉。另有輿論指出，新屋動保園區原只有300隻收容量，卻有超收至600隻的情況，陳處長說明，目前動保園區依收容量約為500多隻，但就動物的體型而有所彈性增減，有超過收容量的部分，也會與民間團體協調轉介收容，改善動物收容品質是目前的努力，在園區改建後完成後，收容空間可大幅提升2倍，提升整體收容的質與量。重點：1.說明目前動保處及園區的狀況2.確定要設立一個「動物收容課」，聘用大量人力來課裡面專門處理動物收容事務--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464138859.A.083.html
xiemark (aisinjuro)
Gossiping
Re: [問卦] 台式飯糰的精隨
Wed May 25 09:14:15 2016
我看路邊小販在包飯團，酸菜是一大袋批來的，肉鬆一大袋批來的，甚至連油條也是一大袋批來的，而且油條已經切成飯團的形狀，排的整整齊齊的一大袋。台灣真有這種專做小販、路邊攤的地下工廠嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464139174.A.720.html
rasberryy (變成吃貨的形狀)
Gossiping
Re: [問卦] 台女嫁到日本好像都不幸福
Wed May 25 09:19:29 2016
八卦肥宅那麼多，按照比例來說一定會被噓到爆，但身為鍵盤肥宅一定要來跟風一下小妹覺得肥宅們自己娶不到老婆母豬到處被開地圖砲雙方都有責任至於那些抓到一個點就高潮，猛打狂罵自己講得好像全台灣都是這樣的我看了也是只想Zzzzzz如果不滿意可以自己找個日本妹來娶，沒人攔著你？以比例來說肥宅多那先分析肥宅吧母豬後分析男生問題愛面子、只想用錢控制女生、見不得女生比自己強,視對象為物品、物化女性不努力、自身沒什麼用，幻想女生自己送上門,交不到女友就極端仇女女生問題有些女生為了不想負責而自願低能一等,然後又抱怨歧視有些女生又要高人一等,又不想努力,覺得男友的成就就是自己的成就,幻想高富帥無怨無悔付出但不管怎麼說什麼人都有但沒有人能代表全體男性或女性男生聽到女權就抓狂,感覺自己要被剝奪些"什麼"原本擁有的那些其實可能是負擔,如果女生多點權,也多點責任,男生也是相對輕鬆的女生聽到女權就高潮,但沒有看到權力的相對面就是辛苦與責任看到性別對立的文章就狂酸難怪現在也越來越多肥宅夜裡哭哭了。--多買一些囤貨?哭哭我幫不了你?感謝，可是你cd中謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464139669.A.A90.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
Re: [問卦] 養不起硬要生是什麼心態？
Wed May 25 09:27:40 2016
其實我覺得政府和財團應該多多褒獎這種人，這種家庭生出來的小孩，才會為了活下去努力工作，為財團提供源源不絕的奴隸，畢竟會去爭取勞工權益的人，絕大多數起碼不用煩惱工作沒了下一餐會在哪。財團聰明的話，就養這類種馬讓他不會餓死就好，然後政府包裝成為了生育率及人道精神表揚這種行為讓社會大眾模仿。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464139681.A.1BB.html
ambitious (Andrew)
Gossiping
[問卦] 神奇寶貝的系列名稱還能取什麼
Wed May 25 09:27:58 2016
乳題神奇寶貝的系列名稱從早期的紅黃綠金銀到紅藍寶石、白金、鑽石直到現在的XYZ感覺名稱已經取到窮途末路了＞＜接下來還能取什麼呢？有卦嗎o'_'o--我是問還可以取啥不是問現在出到哪有閱讀障礙?

