https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460038971.A.2D3.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 那些覺得看動畫都肥宅的人在想甚麼？？
Thu Apr  7 22:22:48 2016
小魯認識一些朋友他們極度討厭二次元好像看到二次元的親嘴就會吐那種人都在想什麼像本魯這種穿梭在三次元及二次元的人好難理解他們明明二次元三次元都很多好看的比如說犯二的魯魯修堪比紙牌屋般的劇情加上高製作費的機甲戰鬥那麼好看還有像是命運/便當那堪比冰火便當之歌的便當量以及好像特效不用錢一般的打鬥明明也那麼好看aldonoah/中二跟鋼鐵人的中二程度有得比的只有主角是聰明其他都是白癡這樣這麼王道的設定為什麼有人不喜歡果然我的青春胃痛物語搞錯了對吧這部道盡了本魯的心聲如此能引起共鳴的作品為什要排斥還有四月是你的胃痛本魯認為這部屌打當今一切的胃痛韓劇什麼韓劇日劇在這部之前沒有人打的贏他為什麼有人相同的劇情換個方式呈現看到就會吐這些人到底在想甚麼而且跟據本魯經驗這種人通常都是在igpo文青文的勝利組請問各位有掛嗎??這種人到底是何方神聖??--對不起我就是沒朋友平常只能美劇看完看日劇日劇看完看動畫動畫看完看陸劇陸劇看完通常看到這邊美劇就更新了然後再Loop一遍源源不絕的東西可以看四月是你的胃痛真的超胃痛的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039164.A.0F6.html
dream0402 (5656565656)
Gossiping
[問卦] 幾時發覺父母變老了的八卦？
Thu Apr  7 22:26:01 2016
今天去加油站給工讀生洗車時坐在車上看著外面刷車的工讀生突然意識到原來自己已經從打工仔變出社會人士了回家後媽媽剛好不知為何眼睛有點微血管破裂又看著爸爸已半白的頭髮才發現原來父母已經有年紀了阿突然有點悲從中來想著父母還能陪著我們兄弟幾年無法體會到父母離世的感受有沒有幾時意識到父母老了的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039170.A.A64.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷：或許我被槍斃後社會希望可以變得更
Thu Apr  7 22:26:06 2016
:↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑這句話怎麼似曾相識郝柏村：連勝文敗選中華民國會亡國白冰冰：泰國選女總統馬上淹大水訴諸恐懼是不是KMTer常用的手段有沒有老狗變不出新把戲的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039184.A.2CA.html
qwerasd158 (老人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼歐洲諸國這麼懶惰還能屌打台灣
Thu Apr  7 22:26:21 2016
原文好長刪掉了抱歉依據我現在學到的歷史觀念，英國發展出工業革命後開始大強盛，經濟和軍事更上一層樓，工業革命陸陸續續的影響各國，從比利時，法國，美，德，到日本等國家，所以引伸成工業資本主義，總而言之，正是因為軍事方面的改良，所以歐洲便可以大肆的侵略各個國家，非洲，亞洲都被瓜分，資源被掠奪，這也就是因為他們現在可以享受超多福利的生活，不過我覺得他們在啃老本啦，以上，有誤歡迎補充。-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039364.A.1E3.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 喜翻身上有什麼味>\\\\\<
Thu Apr  7 22:29:19 2016
安安肥宅我是火鍋少女!!!!!!顧名思義超愛火鍋!!!!!而且沒有冬粉的火鍋不是火鍋!!!!!人家今天有去ㄘ火鍋喔!!!!!然後全身都是火鍋味>\\\\\<好幸福的感覺喔♥欸欸除了火鍋味還會喜翻身上有什麼味ㄋ?????告訴我!!!!!!!!好ㄅ豪!!!!!!!!!!!!!!--嗨嗨香香ㄉ>\\\\<幹你粉噁心!!!!討m!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039444.A.986.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 陰謀論動物方城市 解放軍憂西方在搞滲透
Thu Apr  7 22:30:41 2016
黨媒：我不管這週你們還有一篇廢文的quotas上面最近腹背受敵，要嘛你們發廢文抨擊抨擊美帝，不然人家以為我們不姓黨了要廢文還是把自己給廢了，你們看著辦。寫手：可是這主題？黨媒：你不想，難道要我想？好了，前些日子不是有什麼個瘋狂動物園嘛？是部動畫片兒聽說，很受歡迎，就一堆畜牲就拿它開刀好了。寫手：可是那是迪士尼，他們最近要開幕了要不要改批評熊貓？黨媒(斜眼)你是腦子不好使啦，護國神獸是你可以玷汙的嘛？行了，咱們社會主義信奉柏拉圖理想國，兔子就該是種田的。就這麼定啦--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039471.A.DD6.html
mocloud (莫雲)
Gossiping
Re: [新聞] 日生活費僅200台幣 東京大學生課後忙打工
Thu Apr  7 22:31:03 2016
日本團體針對東京都的私立大學做出調查，1994年是日本的經濟高峰期，平均每個大學生的生活費，可以拿到台幣約37000多元，但是到了2016年，卻降為台幣26000元，而平均1天的飲食開銷，更是只有250元新台幣，以物價高出台北許多的東京來說，日本大學生的生活，真的很困苦。------------------------------------------------------------------------------這記者在唬爛啊?八卦版的鄉民都知道日本的物價比台灣還便宜呢。生活是有多困苦啦?超市豆芽菜一包才19日幣,牛奶才160,還有200的半價便當房子比台灣便宜,車子比台灣便宜,電器產品比台灣便宜,衣服比台灣便宜藥妝比台灣便宜。每次台灣人去都是大肆採購,日本大學生應該都是在裝窮啦。本魯在大學生時每個月生活費包括租屋一個月1萬2台幣不用打工都綽綽有餘,日本物價比台灣低,1萬台幣就可以過一個月絕對不成問題好嗎。以後我有小孩大學也絕對是送來日本念學雜費住宿生活費肯定花的比在台灣念還少畢竟物價便宜太多了。假設台灣私立大學念4年學雜生活費要花台幣100萬(一學期6萬*8學期+4年住宿生活費)不如送來日本念私立,食材便宜自炊買東西都比台灣划算給小孩80萬台幣包學雜費生活費住宿等絕對足夠還可以賺個日本學歷學個日文呢.而且我絕對不會讓小孩去打工,又不是沒給足夠的錢會叮囑他好好用功念書不要浪費時間在打工上。現在想想為什麼台灣物價這麼貴真是鬼島~唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460039525.A.312.html
blackponpon (XDDD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麻豆跟佳里誰比較熱鬧的卦
Thu Apr  7 22:32:02 2016
佳里的生活機能不錯(當然比不上原台南市除了安南區)簡單來說就是個麻雀雖小五臟俱全的地方但是有個部分非常爛就是大眾運輸只有興南客運...這點是完全比不上麻豆的地方(麻豆有交流道轉運站官田還有火車站)雖然如此還是有很多人願意到這裡生活因為地處高勢不易淹水同時也是附近地區的樞紐中心以古代的地理名詞來看佳里就是個易守難攻之處而佳里也與歷史文化有著深厚的淵源早至飛番阿立祖祭到近代的鹽分地帶文學代表吳新榮甚至佳里興的天興縣治紀念碑也在這裡葉王交趾陶更是一絕總歸來說佳里跟麻豆其實不相上下贏面各不相同只能看你想要選擇哪一種不過私心認為麻豆好吃的美食比較多一點吃完順便去看場電影XD--在地球既然有人問了我就回答一下蕭壟的名詞由來眾說紛紜不過有一說是"削人"因為當時日軍來台南後親王被出草(據說是北白川宮能久親王)於是日軍所經之處都進行無差別屠村人口數銳減而傳聞當時圳溝被染成紅色根據史料記載應該是北門農工旁邊那條大水溝...也就是糖廠的旁邊

