https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457000145.A.4D5.html
winerya (        )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 18:15:42 2016
西方國家在許多觀念的確是比台灣先進，很多時候需要參考國外的作法沒錯但是也有少數情況是必須考慮到風俗民情，光是把整套模式搬過來使用往往會發生水土不服，無法達到預期的情況亡國滅種？請謹慎用詞這說法會不會太聳動？軍公教老人領退休金，應該是要來自於他們過往繳納稅費、勞動累積的成果如果這筆錢是來自於他們年輕時候打拼的盈餘，無可厚非也許「與其給老人、不如給年輕人」這種說法頗有正向積極的味道但是一碼歸一碼，應該單純就資源是否以「現金」的方式給付給幼童來做討論對於現金給付的本質來說，也許立竿見影，但我質疑其治標不治本的可能在已經有急難救助、貧寒獎助學金、社會福利幫助弱勢族群的前提下以一視同仁的方式撒錢，能夠達到目的嗎？分配正義我看不到實現感謝分享各國的津貼補助情況事實上，我們國家真正的問題來自於財富結構不健康貧富差距拉大，造成大部份年輕人惶惶終日，不敢生育子女光是一點點的津貼，也不可能扭轉這個現況再者，全世界人口都要有爆炸危機，資源嚴重匱乏的情況之下一直鼓吹生育，我感到相當不解即便是擔心人口結構問題，各位也可以看到德國推動工業4.0後機器人、智能生產即將大規模的改變這個世界可以預見的未來並不需要大量的勞動力人口來支撐製造產業減少人口直到資源可以合理滿足大多數人的生活水準自然就會提高生育率以政策揠苗助長的方式我不敢苟同--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457000485.A.6D1.html
power3641 (皮皮)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥娶到母豬怎摸辦
Thu Mar  3 18:21:22 2016
可能婆家環境讓母豬認為因為要生小公豬所以才會受到重視應該是有潛在生男壓力母豬想搬,菇母豬也不爽她,搬出去對彼此都好是ㄧ家人的話有問題要互相想辦法解決而不是落井下石很顯然你家陽臺的水龍頭位置設計不良以前沒人在使用所以沒注意到問題你們花錢釘塑膠簾阻擋水濺出去就好了啊解決的方法有很多只是看你們的心態而已鼓吹哥哥ㄧ家搬出去租屋吧～互不妨礙眼不見為淨結案--

