https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148776.A.ED8.html
oprengar (優文寶寶)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃立行的八卦
Thu Jan  7 14:39:33 2016
大家好問的不是那個齁剩!的麻吉大哥而是他的弟弟黃立行跟哥哥一樣是ABC在美國大學畢業後回台重點是!!拿過金曲獎最佳男歌手耶我剛發現的時候有點不可思議的感覺他真的很猛嗎還是那屆爛到爆有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148791.A.878.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [爆卦]國民黨留給花蓮什麼？
Thu Jan  7 14:39:48 2016
國當老魯叔最近為了喝學弟的喜酒有去花蓮一下，沒想到學弟的場子，竟然請到了花蓮王!個人覺得花蓮王之所以是花蓮王，有其道理，據說他跟學弟爸爸也不是很熟，但卻能記起他爸爸的職位，以及所有的細節，並且談笑風生，將場子帶得歡樂起來，然後言談中還將學弟說是花蓮優秀子弟，說嫁給花蓮人最幸福，很疼老婆之類的，無形中凝聚了一個花蓮精神的意識，最難得的是恰到好處，沒有搶了新人的風頭，這其實很很多政治人物婚禮捧場犯的大忌。建設方面，火車站多了電扶梯和現代化的風格，公車班次也多，整個街道相較多年前有蓬勃發展的感覺，感覺確實是有良好的經營。這是魯叔小小的見聞，或許花蓮王得到支持是有他的道理。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452149025.A.F71.html
nds310540 (Ka)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 14:43:42 2016
我覺得是這樣啦搞清楚目標是啥嘛弄掉KMT啊!怎麼弄最簡單?拿位置啊!沒拿到都屁啦!一堆黨看到去年的結果跑出來想分一杯羹(實踐自己的理念)但KMT沒搞掉只有屎能吃阿立院多黨好不好?聽起來不錯阿!但這次有更重要的目標嘛想分好處下次嘛先搞KMT阿哪有人邊除瘤邊復健的?光chemo就快掛惹何苦勒一點看法啦ob'_'ov--輪家前年也有在立院坐很長一段時間耶莫名其妙就變ddper惹很現實的問題嘛能過5%的小黨有幾個?看起來就最穩的就時代阿而且要不是黃國昌三個字恐怕也難另一個就橘裡發紅的剩下過不了的不是浪費是啥~不如讓這些人去kmt的區域龜個4年下次拼區域順便也有政黨票阿只想要錢的就另當別論惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452149060.A.F1B.html
buyo (未果)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 14:44:02 2016
想太多八年前就是媒體影響力到達高峰的時候馬英九北市長八年創造無數阿斗名句開啟都是傳真機的錯以及捷運疏洪道先河結果媒體通通輕輕帶過只有PTT看的到幹譙聲馬英九板在選前兩個月還因為招架不住幹譙聲浪索性直接廢板號稱英雄降世結果黨工連辯護都被打臉直接關板停損也只有馬英九板了當時就是KMT萬年招數的集大成狂打扁案瘋狂潑糞名嘴電視台照三餐將扁案無限渲染未審先判算甚麼?連扁家人不到3歲的孫子都可以被端上新聞跟法院凌遲了4年後換蔡英文一樣創造個宇昌案玩這招屢試不爽馬英九從北市長八年到總統八年始終如一我才覺得到現在才崩潰的人很奇怪咧當初選了個bumbler有此結果意外嗎?這幾年跟過去差別最大的地方在電視新聞宰制力被社群軟體瓜分不像過去可以輕易操弄輿情加上這四年來藍營真的是連假形象都懶得做卯起來上下其手貪汙回扣黑箱政爭圈地拆屋司法不公跟民眾對幹數個願望通通擠到這一屆一次滿足這一次再讓KMT過半台灣人就真的是3好+1好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452149105.A.0F3.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
[問卦] 以後台灣那麼多老人怎麼辦
Thu Jan  7 14:45:02 2016
近數十年台灣的醫療水準突然提升大幅提高平均壽命加上低迷的生育率未來人口老化是必然趨勢而勞動人口不足社會必然沒有足夠的資源去奉養這些長者這些都是大勢所趨並非什麼長照法可以解決的為什麼沒有候選人主張健保停止給付60歲以上長者積極治療這樣問題就可以被解決ㄧ部份了有沒有長照法只是在自欺欺人的八卦--我也希望自己不要賴活

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452149139.A.8C4.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 大學生不會騎機車很遜的八卦？
Thu Jan  7 14:45:36 2016
出台北國之後就真的很不方便其他縣市大眾運輸有是有但是一般地區公車要等超久不像台北國幾分鐘就一台車當初真的大吃一驚不過坐公車逼兩次還逼一次搞不懂人家騎勁戰改個炮管可以載大奶妹抱緊緊出門去炫炮一下只有大眾運輸會很烙賽不過其實女高中生才比較吃機車這套大學說真的四輪強很多而且載好幾個當年把一個小大一還很天真的跟我說要坐捷運來桃園找我...講了很久才相信捷運沒到我家--我之前騎bws......很有用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452149329.A.C32.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 14:48:47 2016
沒錯，請各位把複雜的問題簡單化，回歸初衷「國民黨不倒台灣不會好」誰都知道不要一黨獨大、不要黨團協商黑箱、不要勝者全拿...但台灣的民主體制根本還不到討論這種事情的階段，只要國民黨的黨產還在!!黨產可以讓這批人含血含淚甚至四年含一次貢丸都願意投KMT，再怎樣都是嚴重失衡的比賽，而KMT自己無法拔除這只魔戒，唯一的方式就是通過政黨法來個黨產充公!因此國民黨的立委席次要少到不能再少!!無下限!!這才是最重要的事。BOSS就是KMT，寶物就是立委席次，一隻萬年還沒挑贏的BOSS還沒開打就要分寶，說得過去嗎?玩天堂的會知道，一個LV52的變身死騎如果可以靠後面n個法師狂補吃下BOSS，為什麼要組一堆LV49的妖精、召喚、黑妖?「政黨票投DPP，『保證』避免選票無效化，『保證』最大效率壓低KMT席次，『保證』是KMT最不希望你做的事」只要你最恨的是國民黨，我實在搞不懂為有千載難逢的機會吃健達出奇蛋「三個願望一次滿足」而不暢快吃下去~只有一個原因，那就是，你是個「其實我也沒那麼討厭國民黨」的傲嬌......啊對了，不要再跟我扯DPP會變第二個國民黨這鳥事，除非政黨法讓DPP接收KMT黨產，否則再也沒可能有第二個KMT了。--任何一個小黨都有「可能沒過5%政黨票」的風險，因為唯一有實戰成績的就是DPP黨團協商到底是什麼請看清楚他是可以保有小黨說話的權力沒錯，但也不可能永久卡住，一個月後沒共識就由院會處理，院會之中絕對多數就有絕對優勢，甚至逕付二讀開始玩主席台保衛戰也是人多有利，至於密室協商這回事，在我看來關於「黨產歸公」這議題沒辦法黑箱，若連DPP都懷疑他處理黨產的決心，那台灣也沒任何政黨有說服力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452149424.A.255.html
popo103440 (小陳)
Gossiping
[問卦] 有沒有Sungha Jung的八卦?
Thu Jan  7 14:50:20 2016
韓國專業吉他樂手06年開始上傳自彈吉他的影片，而開始聲名大噪。小時後看了父親彈吉他，而感到興趣，所以開始跟著父親學彈吉他。父親教了他基楚之後，開始試著去彈他所聽到的音樂，從此突飛猛進(天生神力?)。剛開始學吉他的偶像是KotaroOshio(押尾光太郎)，很崇押尾的風格，奮而更勤快的練習，06年在網上第一部翻彈影片是"PiratesOfTheCaribbean"，至今已經有近五千萬人次觀看(。由這首歌開始轟動全網路世界。至今SunghaJung已經發行了四張專輯(我每張都買了xD")也跟許多歌手、吉他演奏家同台，讓他的實力得到世界級的認同。有SunghaJung為什麼那麼厲害的八卦嗎?--[問卦]鹽酥雞到底該不該加高讚塔11/3001:3911/3001:3911/3001:3911/3001:39--

