https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455468101.A.5D5.html
leo6601 (山東之龍)
Gossiping
Re: [爆卦] 大學術科美術考試事件始末整理
Mon Feb 15 00:41:37 2016
我考的那年也是高師大主辦高師大那年很早就說用法國水彩紙以往的主辦學校都是用arches為主這是透過主辦老師得知的消息會驗師大附中的試卷是因為師大附中的試卷確實有疏失這次會弄新聞也是從師大附中考場開始的在考彩繪技法時有學生覺得自己的紙髒了要求換紙監考老師同意據說是拿到師大附中美術班用的Arches或拿到創意表現所使用的紙師大附中的監考人員也承認了疏失再來這次高師大沒有跟術科考試以往合作的美術社簽約美術社考試當天不曉得跟媒體和學生宣傳了些什麼就冒出彩繪技法有四種不同的紙了...我目前聽到學弟妹和他們的考場教室都拿到法國水彩紙(師大附中)自己是還沒有聽到有人拿到其他紙類是不是以訛傳訛就看人怎麼想了高師大自己考前改規定又不大力宣傳造成的結果只能說自作孽但目前高師大的心態就是反正多講多錯怎麼講學生家長都不滿於是無視目前的處理傾向是申訴表用具有被限制或是紙張汙損貼紙貼反就依照影響程度加分處理??其他用具限制的問題其實每年都在發生在國高中學畫時每個美術老師多多少少都會教如果用具被限制怎麼辦監考老師大部分沒有美術專業有很多老師根本不知道什麼是白色炭精筆這樣的情況下一定會發生哪哪考區用具被限制考區有問題下次美術術科是由台師大負責目前他們已經在研討監考老師美術專業不足的問題了美術術科考試除了努力外就看自己的考運只能替這次的考生加油了但也希望考生真的有問題再反應而不是跟著風向炒作--我不是魯蛇是山東之龍--你說的重考是明年來重考還是重新舉辦一次?今年再考一次是不可能的錢全部都已經燒下去了試卷評分都已經結束了目前是在審理申訴表明年重考的話就看明年的成績了也只能搭配明年的學測指考分數進行申請和分發可以確定的是明年台師大會謹慎很多然後那間造謠的美術社台師大也不會在合作了我也當過升高中的美術術科考試監考工讀升高中美術班的人數較少北中南各一間高中而大學考試人數眾多考場也多要怎麼規範就要看主辦學校了算是但炒作加上家長沒搞清楚狀況更多個人覺得四種紙是不太可能發生的就成本考量就不可能了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455468287.A.C38.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 搜查官的日常？
Mon Feb 15 00:44:41 2016
搜查官顧名思義就是隸屬於檢察機關底下負責調查及搜索目標犯罪證據的人算是前線人員之一有沒有搜查官日常的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455468425.A.4C9.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有氡氣地震預報可信度的八卦
Mon Feb 15 00:47:02 2016
去年的新聞：他瞎扯規模6以上強震　氣象局快受不了2015年04月30日11:21網路謠言無奇不有，經常發布地震預測的林姓網友昨預測，8天內尼泊爾將再度發生大地震，規模超過8，呼籲當地民眾及各國救難人員注意，「恐怕這次才是主震，不是餘震」。另他也預測數日內宜蘭南方（花蓮或台東）將發生規模超過6的地震；由於明顯違反氣象法，氣象局打算收集證據後開罰。氣象局指出，這位林先生屬「累犯」，已經不是第一次了。現今世界各國都無法準確預測地震發生時間，呼籲該名網友自重，不要危言聳聽。（王嘉慶／綜合報導）====這位林姓網友一下子用植物電能、一下子用耳鳴、一下又用輻射能來預測地震，真能夠這麼準確預測地震，整個領域的專家應該都只能跳水桶了。--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455468453.A.BFC.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古帝國怎麼滅亡的
Mon Feb 15 00:47:31 2016
其實漢人的南宋政權算是讓蒙古最傷腦筋的對手了，原因不在漢人武力強大，而是自古北方習馬，一直以來征服南方都存在著一定程度的風險，像是曹操跟苻堅都是這樣吃了虧，最後統一夢碎何況蒙古攻南宋困難更大，那時候的華北基本上大局未穩，甚至有空白壁障之稱（蒙古尚未能夠完全掌控、經濟破壞、戶口不齊的地區，是蒙古南下時，後勤補給的最大疑慮與困難）所以遲至忽必烈時代才靠特殊的圍城方法攻陷襄陽。另外，蒙古的擴展其實在1260以後就遇到很大的瓶頸，關鍵在於歷史上從未有過一個如此龐大的政體，而他內部的矛盾也不斷隨著國土擴張而複雜化。最終他的滅亡或多或少跟四大汗國離心離德有關，但也沒辦法，隨著時間流逝，各大汗國血緣淡薄有相隔千里之遙，忽必烈又不是透過正統的庫利台大會獲得實權者，自然逐漸失去對宗室的控制與威望最後元朝滅亡可能原因1.傳統看法亡於暴政認為蒙古人馬上治天下，但這個觀點有一些漏洞，例如元朝本身賦稅並不高，而且征服南宋的過程也還算和平，像是在臨安成功做到了無血開城，而後來朱元璋也曾經自己承認：元主中國，將殆百年，期初君臣樸厚，政事簡略，與民休息，時號小康（明太祖實錄卷39）2.當年明月在明朝的那些事裡提及，應該是黃河氾濫之後的休提工程促使元朝滅亡3.滅亡根源來自於瘟疫，這種看法來自於杉山正明的忽必烈挑戰一書，或許這場瘟疫與歐洲的黑死病類似，都對那個時候的文明產生極大的毀壞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455468812.A.9F5.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 大學學費是否遲早要漲價?
Mon Feb 15 00:53:29 2016
小弟觀察物價很久了大概10年前7-11的及第微波水餃大概23元/盒現在都漲到49元/盒更不用說排骨便當和其他的食衣住行,漲的也是很兇可是教職員的薪水這10幾年都沒有漲這不是變相壓榨大學的教職員和研究人員嗎?如果大學學費不反映物價難道要教授和助教連飯都買不起才動作?學費漲價是否勢在必行?畢竟其他生活開銷都漲那麼兇學費不漲說不過去吧?有沒有八卦?--我說的是前段(TOP50)的大學啦~~~

