https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501201.A.8F7.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
[ＦＢ] 晴天蝸牛   內戰參戰確定!!!
Wed May 18 00:06:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）大會報告!!大會報告!!晴天蝸牛確定參加內戰加入終核的另一方請大家要團結，別讓有心人見縫插針ＦＢ連結：ＦＢ內容：粉絲專頁藍白拖的逆襲一篇非真實的陳述，卻成為有心人士見縫插針、抹黑造謠的工具。　當傷害造成，說謊者、造謠者卻一點事都沒有！　許許多多的人，為了改變的理想投入的心血、付出的時間，犧牲的點點滴滴，不該被謊言掩蓋！許許多多的人，兢兢業業的付出努力，不該被謊言汙衊。　請您與我們一起傳遞真相、拒絕謠言！--你被晴天蝸牛指名ㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501296.A.AC2.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 寶寶肚子餓
Wed May 18 00:08:13 2016
寶寶肚子也餓餓>u<覺得不舒服服QQ咕嚕咕嚕肚子叫討m>"<想吃新德里炸雞腿排咖哩飯ヽ(・∀・)ノ希望好心的能送過來>////<敗偷OuO啊還有配菜希望是後切起絲香草薯條還有蘋果牛奶奶原本想喝大冰奶但是有茶類提神不能睡覺覺--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--鼻要本寶寶就4想ㄘ>皿<就說不喝大冰奶討m>"<u紅茶R!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463501314.A.73D.html
sewm (OK伊東)
Gossiping
[問卦] 打保齡球被女服務員觀賞怎麼辦?
Wed May 18 00:08:31 2016
大家好打給賀小魯今天心血來潮和朋友相約去打保上次打已經是好幾年前的事那時候一局大概45元讓小魯驚嚇的是現在一局已經來到70元還是很多人再打很難想像二十年前假日一局快兩百還要排到天荒地老是什麼概念回歸正題蠻多女服務生身材都蠻不錯的配上套裝窄群整個ggininder有個頗正的短髮女服務員一直站在小魯的球道觀賞每次帥氣丟出球往回走都會對到眼請問遇到這種情況該如何處置?--

