https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463295492.A.60F.html
JyueJune (Jue)
Gossiping
[問卦] 有沒有因房子不對稱就炸掉的八卦
Sun May 15 14:58:10 2016
我朋友所住的城市常常發生命案是個可怕的城市只要是某個戴眼鏡的小孩所經過的地方必定會死人！！！剛剛聽我朋友說他們城市發生幾起爆炸案聽說是因為某個建築師因為他設計的建築沒有完美的對稱所以要把它炸掉三小=_=最倒楣的我的朋友只不過是要去看個電影也被捲進爆炸事件有個頭上長角的女生跟他一起被困在裡面他跟我說他非常害怕，是生是死完全看長角的女生我好擔心我朋友的安危喔>_<有沒有因為完美主義而變成炸彈客的八卦？--對啊莫名其妙現在在重播咩～～～要戰了嗎XDDD收到簡訊^^以為被嘲笑也很白癡啊，這樣就崩潰那版上的肥宅們也要先被注意了XDDDD我因為8掛是戴眼鏡的小孩是死神ㄋㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463295612.A.616.html
minche ()
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍FB-台中火車站
Sun May 15 15:00:09 2016
ＦＢ卦點說明：（）先幫噓文打好鐵路能封路嗎黑龍市長還有甚麼其他的可以講幫你們把風向帶好了蛆蛆們可以不要只會酸嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：台中火車站生日快樂！今天台中火車站歡慶建站111週年，佳龍很榮幸受邀，在大批鐵道迷及國寶級火車頭見證下，切下象徵「新舊交接、承先啟後」蛋糕，展望下一個全新台中火車站鐵道博物館與文化園區即將誕生！已被列為國定古蹟的台中火車站未來仍會保留，而第一月台同時也將被指定為古蹟，與鄰近的20號倉庫群，一起規劃為國家級的鐵道博物館與鐵道文化園區，將展出台灣鐵路發展史的重要文化。此外，市府也將把舊鐵道打造為1.6公里長的「綠空鐵道」，串連綠川的整治，而這將成為「台中文化觀光的最大亮點」。台中火車站可以說和台中市的城市發展息息相關，同時見證了許多人生命中重要的故事，是台灣人共同的記憶，現在又增加了許多新移民與移工，涵納更多元的文化色彩。未來台中的下一個100年即將展開，市府正積極推動鐵路山海線的串連，打造環狀鐵路「大台中山手線」，搭配大眾運輸系統，打造四通八達的交通路網。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463295663.A.986.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [爆卦] 江蘇湖北兩省暴動了
Sun May 15 15:01:00 2016
5萬個大學錄取名額。另外的意思是說，我現在A省裡有5萬個名額，然後當中的某個百分比以下的名額必須提供給像是新疆、青海、康定、總之是可能是三線城市以下的部分。也就是說雖然實際上應該不會這麼高，90我個人覺得是一省的上限了以教育資源比例來說，這還真是苦戰……說穿了就是開放一堆相當於8+9的魚雜進入學院？這肯定是瘋了。反過來說，就是發配邊疆。(雖然我覺得應該是這個意思比較正確)說實在的這比例可能是過高了，但真的要我說的話……同一批人馬把訓練重點轉移，然後大概執行個二十年左右，加入一般的通識教育與非OX教育，把傳統線與外來學問先分述再比較，然後解除軍制，這樣就一間學校的基底出來了。然後再把某些標準處理出來，好啦，再過幾年就一個學院了。以前早年好像是用戲劇的方式在處理這個問題，也就是以傳播為主軸的。實際上的執行來說，對於他們，以此例的江蘇和湖北而言，考量到某種effect，這項計畫就擺明是要他們現出原形與發配邊疆。實際上的狀況就只是如此。大概看到這裡就差不多懂了，下面其實可以不用看。另外的計算，以這裡的5萬人為例，師範系統大概至少會有300-700人，算是比較偏於全面性以及能夠在教育上應付各種情況的訓練而來的，但說實在的，在中共當局國務院與中華人民共和國教育部的計算來說，這樣的比例是有些低的，而且以薪資對等方面的問題而言，國務院當局有可能傾向直接調撥軍方人員充數，就該國的人治傾向而言，這樣的可能性是相當高的。也就是說，如果這個暴動背後的計劃成功，那麼學生們應該要開心的是有受過良好的教書匠訓練的人員要派駐了，但另一方面，教師們可能也叫苦連天心裡幾千個不願意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463295705.A.F4D.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 會歧視甲甲的都是怎樣的人？
Sun May 15 15:01:39 2016
甲甲不是病而是他們天生的性傾向不同就跟左撇子一樣我們不該歧視他們最近常常在八卦版看到有人發言嘲諷甲甲以沒有水準的言語歧視他們著實令人痛心這些歧視甲甲的人是什麼心態？是不是認為直男高人一等？這樣很不好!!!有沒有這方面八卦ㄋ？--某族群的特殊絕技--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463295938.A.A1B.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [新聞] 國中作文考「從陌生到熟悉」老師：要拿4
Sun May 15 15:05:35 2016
哥先說作文這種東西真的很簡單首先你要知道一張紙的格式然後第一段一定是標題然後再來就是第二三四五段然後每段開頭要空幾格這種簡單的格式故事的流暢華人寫作文都是先介紹問題或是分析最後才是心得感想與希望歐美寫作文都是先表達看法與心得再去問問題與分析最後起承轉合成語的應用下標點符號的時機然後邀搭配一點點的唬爛這樣一篇作文就能三級分以上了作文根本就不難只是很多人寫作不照著規則走當然低分像是有些人還在稿紙上畫畫當然GG--我是說基本的要三級分很簡單只是以前我待的班不是升學班很多人拿不到標準分甚至0分匪夷所思吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463296030.A.E94.html
citydog (小肥肥)
Gossiping
Re: [問卦] 閃電俠的速度到底有多快？
Sun May 15 15:07:07 2016
快當然不是好事閃電俠和隱形人是好友，有一天閃電俠上街，看到巷子裡有一個女人兩腳開開不知道在幹嘛，他想機不可失，就以閃電的速度衝過去把那女人XX，事後又以閃電的速度跑掉了....過了幾天超人碰見閃電俠，對他說：『嘿～你知道隱形人住院了嗎？』閃電俠就跑去醫院看隱形人，發現他下半身纏滿繃帶「天啊！你是怎麼搞成這樣子的？」『唉...前幾天我變隱形在巷子裡搞一個女人，忽然不知道什麼東西從後面捅了我的屁股幾百下.....』　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463296176.A.78F.html
arx55522 (維克特)
Gossiping
[問卦] 中文系到底在幹嘛啊 有多累啊
Sun May 15 15:09:33 2016
本魯啊有個正妹學妹啊讀了中文系啊然後在臉書po廢文啊說大學很累啊讀書的時間比高中更多啊中文系到底在幹嘛啊中文系不過就無病呻吟靠腰廢文啊到底什麼這麼累啊有八卦嗎啊ob'_'ov啊--

