https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130218.A.458.html
yanbo25 (小明)
Gossiping
[問卦] 有沒有 Supercell 新作《Clash Royale》
Mon Jan 18 23:16:56 2016
前兩天才跟人家閒聊本魯coc已經玩了四年雙40男王女王10級老頭加上滿防電牆真是太魯了竟然玩物喪志四年本想刪除不玩了今天卻意外發現supercell有一款新作《ClashRoyale》還滿好玩的有沒有這遊戲的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130218.A.C44.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸一定要台灣呢？
Mon Jan 18 23:16:55 2016
各位天然獨的覺醒青年，今天魯叔來跟大家分享清朝治理台灣的故事。有人說，台灣雞肋，棄之可惜。中國根本不重視台灣，但事實真是如此嗎????清朝領台後的確是這樣，清朝視台灣為孤懸在外的海島，只要不做亂就好。康熙甚至不讓台灣築城，為什麼?因為作亂太多了，蓋了城被起義軍拿來據城而守不就糟了?甚至當時的台灣還是許多逃犯、海盜的避難天堂。當時中國有很多內亂，天地會、小刀會、太平天國。這些動亂起兵被清朝剿平。只能往台灣逃，所以當時有許多羅漢腳都是這樣逃過來。直到清朝中葉後陸續開港，台灣也向世界敞開大門。台灣也成為許多殖民帝國眼中的肥肉。而且台灣當時除了西部外，還存在原住民的獨立國家(如大甲西社跟瑯橋十八社等)還有花東都是原住民的天下。所以歐美國家開始來台灣，打算占地殖民。所以英國、美國、法國、日本陸續發兵台灣美國的羅發號事件，美軍一開始還打敗仗英國人在南澳地區建立自己的殖民莊園日本人也進攻恆春半島法國人也進攻北台灣基隆跟滬尾。陸續這些事件在日本攻打朗橋十八社時，清朝朝廷派出欽差大臣沈葆楨來台灣。他是清朝第一個具有海權思想的大官。他就在奏摺寫了這些：夫以台地向稱饒沃，久為他族所垂涎；今雖外患暫平，旁人仍眈眈相視；未雨綢繆之計，正在斯時。而山前、山後其當變革者、其當創建者，非十數年不能成功；而化番為民，尤非漸漬優柔，不能渾然無間。與其苟且倉皇、徒滋流弊，不如先得一主持大局者，事事得以綱舉目張，為我國家億萬年之計。況年來洋務日密，偏重在於東南，台灣海外孤懸，七省以為門戶，其關系非輕。欲固地險，在得民心；欲得民心，先修吏治、營政；而整頓吏治、營政之權，操於督、撫。總督兼轄浙江，移駐不如巡撫之便。這就是中國開始重視台灣的開始台灣是中國"七省之門戶"啊啊啊啊!台灣是中國華南華中的屏障。甚至還要幫東南沿海擋颱風啊!所以清朝開始大力建設台灣，果然在清法戰爭發生效用，台灣幫中國吸引了法軍法軍的遠東艦隊被牽制在台灣陷入苦戰。原本這件隊是要北上直搗煙台天津的。但甲午戰爭後清朝還是覺得遼東更重要，所以割讓了台灣。不過沈葆楨的奏摺就是中國知道台灣重要的開端。以上--我的重點是台灣是中國東南屏障。失去台灣東南陷入危險之中。起碼不能讓台灣落入他人手中。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130274.A.950.html
Meclarity ((彬、煎餃、胖子貓))
Gossiping
Re: [問卦] 日本人也來救子瑜了
Mon Jan 18 23:17:52 2016
看到慘不忍睹的鬼東西，還是幫原PO弄一下吧。其實這次事件在世界各地延燒讓全世界的人重視台灣跟中國大陸的不同也是一件好事PS：其實我也還沒看到裡面圖片是啥--◣◣◤◣◥◣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130291.A.D07.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國多文化中心將告發JYP種族歧視侵犯人
Mon Jan 18 23:18:08 2016
前文43--另外我想做韓國QA對於這次事件想要對韓國人發問的可以於推文我彙整後給未婚妻回答(她不能代表全韓國人但是至少能把她在韓網看到的風向表達出來)然後晚上再發文回覆各位提問大概是這樣...一個潛水小乳肥祝安--更新以下台韓聯線開始live回覆之前鄉民提問謝謝--現在韓國大學生也有88萬世代(約台幣2萬5月薪)而且越來越多工作是1~2年的約聘不過韓國的觀念比較是年薪畢業於4年制大學的年輕人比較期望的的年薪是2千2百萬以上(折台幣約61萬)韓國有很多大企業三星LGSKCJ等等錄取率都很低非首爾大學的人幾乎無法錄取例如我未婚妻是念國立大學但是小城市的學校所以幾乎不可能錄取三星但在首爾的一般大學要錄取三星不是不可能的事情另外韓國大企業中以CJ的起薪最少約台幣80多萬三星可能起薪NT90~110萬但壓力與工作時間不是開玩笑的...另外銀行薪水也是很好其中薪水最高的是新韓銀行起薪NT150萬但壓力是惡名昭彰等級的目前韓國一般大學生的現實是約NT4萬2不到的月薪但韓國大學學費尤其私大非常非常貴和台灣一樣很多學生辦學貸所以畢業後也幾乎存不到錢結論其實台韓年輕人的窘境其實差不多的我上面打錯應該是多文化中心一個財團法人機構推廣宣傳多元文化之類的是民間單位!不是甚麼有名大機構但願意為人權發聲我想要給個掌聲現在總統是獨裁者之女年輕人大多極反對她但老年人喜歡她因為她父親以前發展韓國經濟尤其首爾和慶尚道地區發展特別好對那邊的人來說她爸是英雄就像小蔣老蔣對某些族群來說是神一樣對其他族群來說像屠夫大概這種感覺附帶一提現在總統的綽號是"手冊公主"沒有自己的想法只會照念稿而已也不知民間疾苦是第一次但請不要期待結果因為子瑜是未成年人只要法定代理人配合JPY說法沒有"脅迫"一事的話那就拿JYP沒皮條真乳肥好嗎普遍比較討厭日本台灣-中國韓國-日本大概這樣對應有2個姐姐我都有轉達不管正面負面的個人認為很難舉證但至少有團體願意出來保護一個未成年的外國人這值得一個掌聲這個題目很大以後有機會專題發文因為這不是個人的問題是韓國企業的問題關乎到韓國受到中國臉色而逼迫未成年人拍這種影片jyp要吞韓國人可不吞然後她又補充說'"因為子瑜太漂亮"沒有代表集中的太多且傾向男女分開比較大的以前DAUM的AGORA滿多人用為何是男生?!這件事情韓國跟台灣一樣不分男女撻伐我個人覺得覺得蒐證困難啦但願意挺身出來給一個讚丟臉及屈辱扭曲假造韓國歷史(假新聞等)威脅韓國安全越界補魚非法移民詐騙集團犯罪集團沒有MANNER觀光客無禮最重要的是中國思想覺得什麼都是中國的中國是世界中心(要回"韓國不也覺得什麼都是韓國的"的人拜託請先獨立思考謝謝)對國際政治有關心的韓國人不會覺得這兩個地方是中國的韓國媒體也常有新疆西藏新聞而這次子瑜事件也有人說直持新疆西藏獨立韓國人討厭霸道的中國至高思想所以有常識的人都知道新疆西藏是被逼的她太年輕不知道這個我以後跟她仔細聊聊最後她叫我一定要轉告韓國人是支持子瑜的而且跟台灣人一樣憤怒有的人擔心因為JYP的行為造成台灣反韓變嚴重韓國人對JYP也有許多責難所以請不要討厭這個國家我個人認為台韓兩地民間立場都是一致反中反霸權反併吞若能有更多交流互相了解或許也不會那麼輕易讓有心人士假造新聞以及某些政黨挑撥台灣人面對新聞一向缺乏獨立思考及判斷能力一面倒的無條件相信媒體這是台灣人要面對的課題韓國人也藉由子瑜事件才越來越了解台灣與中國的關係知道了台灣的立場其實和韓國民間一樣厭惡中國所以或許我們雙方都可以放下一些對立多些互相了解與體諒如此台灣可能又多了個願意站在我們這邊的國家另外如前所述我想讓韓國人知道台灣從1945年之後的歷史以及KMTROchina與台灣台灣人的關係最近計畫與熱心鄉民一同撰寫再由未婚妻翻譯轉貼韓國論壇(甚至加上圖文)讓更多韓國人知道中華民國不代表全體台灣人也讓他們知道越來越多台灣人開始思考自決建國/獨立的可能韓國受日本殖民30多年其中不斷反抗就是為了尋求獨立所以韓國人是可以了解為何台灣人想尋求獨立但就是缺乏一個管道可以了解接觸台灣歷史...希望我的計畫可以順利謝謝乳肥祝安--她回答三大台自從上任總統開始就沒有獨立性了倒退到民主化之前的程度更新一下未婚妻要我說她愛台灣請大家遇到韓國觀光客問路的時候不要發現是韓國人就掉頭就走啦~她們很受傷...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130370.A.A64.html
Rodrigo (swinger)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女權會狂飆嗎?
Mon Jan 18 23:19:27 2016
你這樣講就錯了女性不主動爭取義務或責任權力就很難更進一步男女薪資同工不同酬就是這樣來的在老闆或社會心目中女性就是不必付那麼多責任在這種情況下你要老闆給女性多一些$$不如殺了他們算了--還有一個可能原因就是女性被看扁吧所以老闆也不想多給她們重任這樣薪資就更不平等了每月兩顆止痛藥還真的沒甚麼本魯還曾經天天嗑藥還痛的要死像重感冒一樣T^T現在也還是一天到晚嗑藥體弱多病的悲哀T^T

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130437.A.E09.html
cooledit (眼睛有神太重要了)
Gossiping
Re: [新聞] 陳菊向蔡喊話：部會及國企總部南遷
Mon Jan 18 23:20:29 2016
小弟想藉此標題發個問從google和個討論版的資料來看一直會有一個長、菊的比較小夫將原本藍遠大於綠、政商複雜關係的高雄進行整頓最大的貢獻就是小夫有很強規劃能力反倒是菊被說成割稻尾的並說明菊厲害的地方是政治手段與招降能力但各種"喬"功似乎有點"非我族類其心必異"的概念包含最近2014議員、2014議長與2016立委不斷將菊系子弟兵拉上去，並侵蝕謝系的實力不過菊好像又能夠跟不搞派系的小英走得很近尤其是這次大選小英的辯論也非常推崇菊姐當然現在也提出如原文提到將企業南移的訴求菊姐看似非常有政治力的人物(或許有人會說助選有功開始要討好處了)我的疑問是1.菊姐的政治特質有這麼腹黑麼??有無側寫菊姐特質的八卦??2.另外在某版看到菊姐卸任市長後，高雄民進黨的各派系爭權將出現白熱化主要是以市長大位為主，展開謝系vs菊系的八卦麼??3.不搞派系的小英可能會如何進行南部民進黨勢力的盤算--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130578.A.939.html
leecherry (小魯妹)
Gossiping
[爆卦] 子瑜事件登上BBC！
Mon Jan 18 23:22:56 2016
標題：台灣選舉：懺悔的歌星可能幫助蔡英文贏得勝利別看標題這樣，內文把子瑜事件的來龍去脈寫的很清楚！中國人快穿褲子吧！另外有請神人幫翻譯orz補充連結：--已補上不好意思作者有說到，蔡英文其實選情本來就樂觀，但有人分析子瑜事件讓選票多了1～2個百分點沒錯！我有空翻翻很貼切老大哥腦袋很清楚的我弟雖然沒投，但突然一起看開票我也覺得標題不好，但內文寫的很好BBC能見度最高，目前推特討論度很高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130647.A.9DF.html
kasamewon (洨狗望)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總部南遷？工會反對
Mon Jan 18 23:24:04 2016
當年扁執政時期經濟部長何美玥就實質開始動中油南遷的案子當時工會也是反對而且還是用"總部"投票結果表示反對〔記者曾慧雯／台北報導〕台電與台灣中油兩大國營事業反對總公司南遷計畫，台電昨發動公投，台灣中油則是遞交台北總公司九成以上員工簽名的連署書，反對南遷。有沒有發現很可笑的事情一家公司總部在哪員工投票居然只有"總部"的人員來投票好歹讓"整家公司"的員工一起投票才對吧為什麼不讓整個公司的員工投票你可以發現台北的掌權者完全就是既得利益的臉孔既得利益者投票保持自己的利益還真是天大的笑話--重點不是員工來決定而是為什麼是由台北的員工來決定全體員工的意見？總公司專屬台北員工？遷高雄廠辦合一難道不需要問看看其他地區員工意見？你才神邏輯台灣跟13億同一個國家嗎中油是同一家公司誒現在是你台北總公司要獨立成立公司就是了總公司遷移這個全公司的大事由少數人決定你還覺得合理當然不止高廠桃園煉油廠員工當然也有權決定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130692.A.46A.html
chang1202 (值日生)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件起點的專賣局臺北支局要被拆了！
Mon Jan 18 23:24:47 2016
我個人是覺得彰銀很可憐啦自己的財產不能自己處理小弟認為如果文資單位要指定私產為古蹟、歷史建築、文化景觀就真的要由文資單位買下來(文化部、各縣市文化局)否則你老大開心指定為古蹟、歷史建築然後呢?所有權人改建裝修啥雜七雜八都受文資法保護送審還要聽文資委員機機歪歪要賣也賣不出去財產價格一落千丈這對所有權人哪裡公平了?知道現在文化部和文資局是什麼嘴臉嗎?就是一副「反正我先指定再說接下來就你家的事」媽的看到這種態度就一肚子火--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453130715.A.612.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [問卦] 全世界第一的四驅車國家是誰
Mon Jan 18 23:25:10 2016
當然是美國啊!綜觀WGP裡面全部的角色，哪個有像美國隊的喬一樣有身材又有頭腦，完全是金髮正妹一枚，戴上墨鏡時酷勁十足；穿便服在場邊觀戰時又可愛動人，雖說美國隊的跳躍者長得都一樣，單一樣有性能之分別，高速組：布雷特、阿吉、喬扭力組：哈瑪、休米想想一個金髮正妹的四驅車還是走高速路線，根本傲嬌判定。不過還是輸給日本隊，輸給了破格的星馬豪衝鋒號，喬又被鷹羽龍追走，可謂是人財兩失啊!!!--╭─────────────────────────────────────╮││││││╰─────────────────────────────────────╯--

