https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460118404.A.B9A.html
xxxx5566 (潮哥56)
Gossiping
[問卦] 井上雄彥老師現在在幹嘛？
Fri Apr  8 20:26:41 2016
安安各位帥哥美女小弟潮宅已經將灌籃高手從頭到尾看十幾遍了浪人劍客從頭到最新也看超過五遍了武藏跟佐佐木到底啥時才能見面啊？有沒有井上雄彥老師很忙的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460118438.A.980.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 有沒有虎尾斗六之爭的八卦？
Fri Apr  8 20:27:15 2016
斗六是雲林政治經濟文化中心虎尾則位於全縣中心兼第二把交椅彼此境內也都有一所國立科大有種勢均力敵的感覺當初雲林從台南分出時雙方曾經為爆發縣治之爭有沒有虎尾斗六之爭的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460118829.A.235.html
whe84311 (Rainsa)
Gossiping
Re: [問卦] 傳說的龍蝦三爭霸
Fri Apr  8 20:33:42 2016
我也不知道李嚴為什麼覺得BO3輸兩場還可以打第三場拼翻盤然後比龍蝦還拿乾貨出來丟人現眼-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--06/2316:5306/2316:5506/2316:5506/2316:5506/2316:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460119025.A.F04.html
The5F (5F)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫怎麼看手汗
Fri Apr  8 20:37:03 2016
安安小弟幫你找一篇手汗不開刀中醫食療止汗2004/08/23ꀱ3014FacebookLINEGoogle+Plurk天熱流汗很常見，但不少人不只身體流汗，還被嚴重的手汗所困擾，尤其是面臨握手、考試等特殊情況，還要擔心對方被濕冷的手掌嚇到，或是汗水把考卷弄濕。現代西醫多以手術來解決手汗問題，如果害怕手術的後遺症，不妨試試中醫療法，對手汗也有緩解效果。報導╱陳宛妤ꀠ攝影╱施偉平、許永縉玩樂必看飲食男女飲食男女APP快去下載!手汗症是手部出汗過多，一般都會伴有腳汗過多的現象，尤其在夏季天氣悶熱，毛孔開張，手汗往往更嚴重，有些人甚至一年四季都會覺得手汗不斷，甚至脫皮，嚴重影響工作及心情，而手汗症的嚴重程度和情緒也密切相關，一旦遇到壓力、或緊張時便心跳加快，接著手汗就會如泉水般滴落下來，中醫治療強調辯證論治，手汗症依個人體質的不同，各有不同的治療方法。ꀊ手掌汗如雨下，該怎麼制止呢？ꀊ（設計對白）對症下藥依照體質治療台北市立中醫醫院廖麗蘭醫師表示，手汗發生的原因，依中醫的理論可分成氣血虛、濕熱與陰虛三種情況，要確認手汗的型態，一定要經過合格中醫師的診斷。以下湯藥為每次份量，每星期喝2至3次。ꀊ氣血虛症狀平日面色較蒼白、食欲較差、情緒不寧、記憶力差、失眠、多夢等。婦女還會有經量過少或流不乾淨等問題。ꀊ治療桂枝、白芍各3錢，龍眼肉5錢，先用兩碗半的水煮滾後，放入桂枝與白芍小火煮20分鐘，然後將藥材取出，再放入龍眼肉悶3分鐘後飲用。ꀊ白芍桂枝龍眼肉濕熱症狀因體內濕熱過重，不僅手足多汗，頭部也多汗，兼有小便黃，便秘或腹瀉，易腹脹、大便較軟味臭、口乾，午後手汗較嚴重。ꀊ治療茯苓5錢、豬苓3錢、茵陳2錢，用3碗水煮滾後，將藥材放入小火煮25分鐘，去渣後飲用。ꀊ茯苓茵陳豬苓陰虛症狀手腳心比較熱、心煩易怒、口乾舌燥、易盜汗。ꀊ治療麥冬5錢、西洋參3錢、柏子仁2錢、紅棗3粒，用3碗水煮滾後，放入藥材小火煮20分鐘後，飲用湯汁。ꀊ西洋參麥冬柏子仁紅棗吃的保健飲食改善病情除了以中藥湯汁治療外，手汗患者也可根據體質藉藥膳來改善病情，當然，若你覺得藥湯不好喝，也可使用藥膳，或者兩者交替食用，以下的材料為每次使用量，每星期吃2至3次即可。ꀊ氣血虛黃耆粥材料黃耆5錢、白朮3錢、白米50公克。作法用2碗水煮滾後，將黃耆與白朮放入小火煮20分鐘，取藥汁與白米一起煮，依個人喜好的稠度，再加入1至2碗水，約20分鐘小火煮成粥即可食用。忌少吃冰冷食物，例如瓜類及冰品。ꀊ濕熱雙苓冬瓜湯材料茯苓5錢、豬苓3錢、去皮冬瓜200公克、瘦肉100公克。作法用3碗水煮滾，先放入藥材茯苓與豬苓，小火煮20分鐘後，取藥汁備用，然後將冬瓜切塊，用3碗水煮沸放入冬瓜與瘦肉，約10分鐘煮熟，最後加入藥汁即可食用。忌少吃辛辣的食物，例如麻辣火鍋等。陰虛百合蓮子湯材料百合5錢、蓮子5錢，白木耳2錢、紅棗4粒。作法先將百合與蓮子泡水2小時，用3碗水煮滾後，放入百合與蓮子小火煮半小時，然後再放入紅棗小火煮10分鐘，最後放入白木耳煮2分鐘。忌少吃冰冷食物，例如瓜類及冰品。ꀊ穴道按摩緩解緊張流汗穴位按摩也可緩解因緊張情緒所引起的手汗，在內關穴與神門穴，重力按摩，例如可使用原子筆，每穴位按摩5秒停2秒，各按摩5分鐘，如此可寧心安神，減少手汗的產生。ꀊ內關穴手腕內側，手腕橫紋下3指、手內側兩筋中間。ꀊ神門穴手掌內側，順小指摸到手腕根部橫紋有一條筋，穴在筋內側凹陷處。ꀊ醫師叮嚀注意穩定情緒夏季天氣悶熱，毛孔開張，手汗往往更嚴重，有些人甚至一年四季都會覺得手汗不斷，其實，手汗症的嚴重程度和情緒密切相關，一遇壓力、或緊張時便心跳加快，接著手汗就會如泉水般滴落下來的人，平日應注意安定情緒，避免激動及緊張。ꀊ台北市立中醫醫院廖麗蘭醫師西醫治療效果下列方式遞減1.開刀為主可是會有代償性出汗2.打肉毒桿菌手會很痛又貴3.電療很花時間4.塗止汗劑沒什麼效果電療--

