https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457366457.A.652.html
lijay (流雲)
Gossiping
Re: [問卦] 最喜歡金庸裡哪位女主角?
Tue Mar  8 00:00:55 2016
因為都很好，只好用刪去法︰先比外貌的話，郭襄跟岳靈珊可以先剔除，雖然書中形容也是美女，但仍不及女主角的等級。再來是武功，王語嫣不會武，趙敏武藝平平，其餘都有名門大派掌門水準。家世背景部分，任盈盈是日月神教聖姑，黃蓉是東邪之女，古墓派掌門小龍女和峨嵋派掌門周芷若明顯就差了點。個性上就見仁見智了，不過看到以下這段，我是無懸念選任盈盈XD盈盈頓足道：「都是你不好，教江湖上這許多人都笑話於我。倒似我一輩子……一輩子沒人要了，千方百計的要跟你相好。你……你有什麼了不起？累得我此後再也沒臉見人。」盈盈道：「你……你……」咬著嘴唇，心頭煩亂之極，見他始終不肯停步，又奔近幾步，說道：「令狐沖，你是要迫我親口說了出來，這才快意，是不是？」令狐沖奇道：「什麼啊？我可不懂了。」盈盈又咬了咬口唇，說道：「我叫祖千秋他們傳言，是要你……要你永遠在我身邊，不離開我一步。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457366498.A.EAF.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 王牌大律師是不是通篇胡扯
Tue Mar  8 00:01:36 2016
今天把王牌大律師看到第四集發現劇情有夠扯在法庭上耍寶就算了硬要把黑的講成白的律師真的能的這樣嗎請法律系的告訴我答案而且在第四集大貫善三這位人權律師明明真心為鄉民據理力爭結果因為那些廢物鄉民把柄被抓瞬間六親不認他之前的努力又算什麼自己一個人堅持正義身旁的人一個一個沈淪看到這裡我已經兩行淚潸然落下操你媽的財團建商總之我想問問鄉民之後的劇情還會這麼唬爛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457366531.A.C5F.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 是時候該廢除憲兵了
Tue Mar  8 00:02:08 2016
看了電視節目名嘴說根據刑事訴訟法憲兵義務役士官竟然等同警察官而台灣警員從念完警察專科學校還要考上國考才僅僅只是警察而已而非警官但是一個義務役士官不是法律系畢業也不懂法律就給他警官的刑事訴訟法賦予的相關權利簡直莫名其妙所以憲兵既無警察的專業在現今民主法治國家這種警總時代的軍種以及過去專為蔣家專屬部隊有必要檢討廢除掉有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457366553.A.2E1.html
shaq0332 (豬嘯天)
Gossiping
[問卦] PTT鄉民洗白了嗎
Tue Mar  8 00:02:30 2016
大家晚安大家好Ptt向來都被視為散播仇恨的發源地個個都是暴民、肥宅、無所事事整天怨天尤人、憤世嫉俗破壞我國與鄰國中國大陸的友好關係活脫像一座惡人谷似的但這次的新白色恐怖如果沒有鄉民的正義、沒有鄉民幫忙發聲可能國防布蓋了下去這件事情又不了了之也多虧了網路發達多虧了Ptt才能讓整件事情曝光能夠依法究責有沒有這件新白色恐怖也讓Ptt鄉民們徹底洗白成為網路正義發聲的一方讓社會大眾可以看到新聞媒體上看不到的事情有沒有鄉民們已經洗白的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457366798.A.72B.html
slx54461 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 憲兵違法搜索案一定要刑事追訴
Tue Mar  8 00:06:31 2016
以下文章轉錄至法操小教室幫助大家破除一些似是而非的言論也希望承辦檢察官不要讓鄉民失望魏姓民眾在網路買賣3份1960年代白色恐怖時期文件，遭到憲兵以購買普洱茶為由約出後，強迫配合上車回家搜索，並在沒有搜索票的情況下就直接進入魏家、取走該批文件，隨後還被帶到台北市憲兵隊以「贓物罪、妨害祕密」案偵訊，憲兵隊事後竟拿1萬5千元要魏封口。此事經魏姓民眾的女兒將事情經過發表在網路上後，引起社會各界譁然，很多人不敢相信到現在還會發生這樣的事情，直呼臺灣還在戒嚴、現在有白色恐怖嗎？憲兵依《刑事訴訟法》第231條、《調度司法警察條例》第3條規定固然有司法警察的身分，可以偵查犯罪，但是如果認為民眾有犯罪嫌疑，依《刑事訴訟法》第71條之1規定，必須用通知書通知犯罪嫌疑人到場詢問，通知書上必須記載犯罪嫌疑人的姓名資料、案由、應到的時間地點。憲兵隊認為魏姓民眾涉嫌贓物、妨害秘密罪嫌，不以通知書通知他到場詢問，卻是假裝要向他購買普洱茶，約他在捷運站交貨，魏姓民眾到現場後，就被五名便衣男子圍住，說是憲兵辦案，要他交出3份機密文件。這樣的做法不僅不符合前述的規定，更是以欺騙的方法誘出，並以優勢人力與公權力形象，對當事人造成脅迫壓力，讓人突然之間難以反應，並製造恐怖感，才會讓大家覺得現在仿若還在戒嚴、還有白色恐怖。魏姓民眾並非逃亡匿蹤的通緝犯，用此種方法約出魏姓民眾，實在很難說是合法權宜的做法。此外，先不論魏姓民眾持有3份白色恐怖時期文件，是不是構成憲兵隊所指稱的贓物罪、妨害祕密罪，他既然被憲兵隊當作犯罪嫌疑人對待，憲兵隊也應該依據《刑事訴訟法》第100條之2、第95條規定，告知魏姓民眾「犯罪嫌疑及所犯所有罪名」、「得保持緘默」、「得選任辯護人」、「得請求調查有利之證據」等權利，但憲兵隊似乎並沒有依法告知。據《蘋果日報》訪問魏姓民眾，他當時雖詢問是否有搜索票，但憲兵對他說：「那種東西很簡單，要就有了，如果不配合，等他們有搜索票就不一樣了，會很難看」，魏姓民眾因恐懼被迫配合上車回家搜索，並將3份文件交出，並被帶回台北市憲兵隊偵訊，偵訊後，憲兵才拿出「自願受搜索同意書」讓他補簽，及簽具「扣押物品收據」。搜索扣押依《刑事訴訟法》規定，檢察官、司法警察必須提出初步的證據給法官，說明有發動搜索扣押的合理根據（憑什麼認為有犯罪嫌疑？憑什麼認為有應扣押的東西？憑什麼認為應扣押的東西會在要進行搜索的地方？），經法官核發搜索票後，檢察官、司法警察才能持搜索票進行搜索扣押；如果是同意被搜索，雖然屬於合法搜索，但是執行人員必須在執行搜索場所，當場出示證件，將被搜索人同意的意旨記載於筆錄（書面）後，才能開始執行搜索，這份筆錄（書面）只能在搜索之前或當時完成，不能於事後補正（註一）。憲兵隊在事先沒有報請檢察官許可，向法院聲請核發搜索票，也沒有事先取得魏姓民眾簽署的同意書，就在沒有搜索票的情況進行搜索，就是違法搜索，並不會因為魏姓民眾在事後簽署了「自願受搜索同意書」就變成合法搜索。縱然如憲兵指揮部所說，「搜索同意書」是在經過魏姓民眾同意下，在前往他家的路途、車上簽署的，但是這個同意並不是簽了名就算數，必須是出於自由意願所簽署。至於是否是出於自由意願簽署同意書，必須從執法人員是否明確告知被搜索人「並無同意的義務」、「有拒絕同意的權利」、徵求同意的地點及方式是否自然而不具威脅性、其自主意志是否經執行人員以不正之方法所屈服等一切情狀，加以綜合判斷（註二）。魏姓民眾被強押上車，或因恐懼被迫配合上車，就已經是拘束了魏姓民眾的人身自由，憲兵隊沒有法官、檢察官簽發的拘票，也就是違法地拘束他的人身自由，何況當時車上都是憲兵，又被告知「拿到搜索票去搜就會很難看」，一般人在那樣的情形下，自然會擔心不配合會有所不利，很難敢不簽同意書。就跟擄人勒贖一樣，再叫你多簽一張本票，也不是件困難的事。因此，魏姓民眾的同意並不是真的同意。至於憲兵指揮部表示，憲兵隊人員到魏家時，並沒有進行「搜索的動作」，是魏姓民眾自己拿出文件交給憲兵隊人員。搜索的目的就是要發現犯罪證據，一旦發現可以作為犯罪證據或依法得沒收的東西，就扣押取走。依《刑事訴訟法》第132條、第133條第2項、第138條規定，執行搜索人員可以命被搜索人提出或交付他們想要扣押的物品，如果被搜索人抗拒、拒絕提出或交付，執行搜索人員就可以用強制力進行搜索扣押。換句話說，被搜索人為了避免被翻箱倒櫃，可以主動提出或交付執行搜索人員想要扣押的東西。因此，憲兵隊向魏姓民眾表示要搜索住家時，魏姓民眾依據憲兵隊的指示交出文件，就是搜索扣押，並不是一定要翻箱倒櫃的才叫作是「搜索的動作」。偵查犯罪又發獎勵金，到底是哪招？最奇怪的是，依《刑事訴訟法》第230、231條規定，司法警察應受檢察官之指揮，偵查犯罪；司法警察知道有犯罪嫌疑者，應該開始調查，並將調查的情形報告檢察官。但憲兵隊在2月19日從魏姓民眾那裡取得3份文件後，到現在事情曝光，憲兵隊都還沒有將這3份文件交給檢察官，也沒向檢察官報告調查情形，地檢署根本都不知道有這件事。而且魏姓民眾是被憲兵隊當成贓物罪的犯罪嫌疑人，政戰局反而在3月1日說他對國家有貢獻，要發給他獎勵金1萬5千元，那魏姓民眾到底是犯罪嫌疑人，還是有功的人？且據魏姓民眾向《蘋果日報》表示，政戰局發給獎金的條件是要簽切結書，切結內容大概是之前非法搜查、非法扣押、和非法偵訊都既往不咎，也不要告訴其他人這些事。由此可以推論，憲兵隊的目的只是要從魏姓民眾取走那3份文件而己，而不是真的認定魏姓民眾是犯罪嫌疑人在進行犯罪偵查，那3份文件也沒有打算當作犯罪的證據要呈給檢察官或法官。也就是說，憲兵隊為了達到取走文件的目的，假借著偵查犯罪之名義進行搜索，扣押取走文件，濫用《刑事訴訟法》所賦予的權力，而且過程粗糙違法，嚴重侵害人民的自由權及財產權，也傷害人民對國家機關的信任。本次憲兵違法搜索事件，若事情經過皆如魏姓民眾所言，那麼憲兵隊濫權違法搜索，強押魏姓民眾回到家中，及將魏姓民眾帶回台北市憲兵隊偵訊，拘束他的人身自由部分，可能涉及《刑法》濫用追訴處罰職權罪（第125條第1項）或妨害自由罪（第304條、第302條、第134條）；沒有事先取得搜索票或取得魏姓民眾的同意，就對他的住家進行搜索部分，可能涉及《刑法》違法搜索罪（第307條）。若憲兵隊確實認為魏姓民眾持有的文件，有涉犯贓物、妨害秘密等罪嫌，比較合理的作法應該是報請檢察官指揮，由承辦檢察官決定如何進行，也不會像現在惹來一身腥。此外，此事也可以窺見轉型正義的重要。以前做錯事的人，不知道自己做錯事，而且還繼續在政府機關體制裡面工作，按部晉陞到高位，在高位繼續用以前錯誤的觀念及做法，指揮或教導下屬做事，錯誤的事情才會一再重複發生，就算勉強披上依法行政、依法偵辦的外衣，還是不難看見以前戒嚴、威權、恐怖的影子。註一：最高法院100年度台上字第7112號判決現行偵查實務通常將「自願同意搜索筆錄（或稱為自願受搜索同意書）」與「搜索、扣押筆錄」二者，分別規定，供執行搜索人員使用。前者係自願性同意搜索之生效要件，故執行人員應於執行搜索場所，當場出示證件，先查明受搜索人有無同意權限，同時將其同意之意旨記載於筆錄（書面）後，始得據以執行搜索，此之筆錄（書面）祇能在搜索之前或當時完成，不能於事後補正。至於後者筆錄之製作，則係在搜索、扣押完成之後，此觀第四十二條規定應記載搜索完成時間及搜索結果與扣押物品名目等旨甚明。註二：最高法院96年度台上字第5184號判決法院對被告抗辯所謂「同意搜索」取得之證據，實非出於其自願性同意時，自應審查同意之人有無同意權限，執行人員曾否出示證件表明來意，是否將同意意旨記載於筆錄由受搜索人簽名或出具書面表明同意之旨，並應依徵求同意之地點及方式是否自然而非具威脅性，與同意者之主觀意識強弱、教育程度、智商及其自主意志是否經執行人員以不正之方法所屈服等一切情狀，加以綜合審酌判斷。--

