https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153742.A.F7C.html
xxxx5566 (潮哥56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有午夜十二點的八卦
Fri May 13 23:35:38 2016
各位觀眾十二點整猛鬼現行形我現在這裡給大家做些心理輔導先你還講，你們還要聽這個瘋子講廢話嗎?你甚麼意思，你到底想怎樣?你閃開啦真是氣人沒事就提到我的盲腸阿~~~你這麼瘋子!!!!當~當~當~阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~看你們這群窩囊廢，哪有那麼多鬼阿?12點有鬼?我就是鬼，哩勒哩勒~~全部都神經兮兮的你們慢慢陪他抓鬼吧我要回家洗澡了，我不幹了我早就算準你一定會回來的對不起，我剛才語氣重了點不好意思中獎了?是阿，李氏夫妻那兩個鬼就站在外面一眨眼就不見了接著呢?接著我很敏捷地走回來了以後有甚麼事情隨時告訴我一言為定大哥，一日為大哥終生為大哥你做大的我做小的從今天開始我的命交給你了verygoodboy謝謝，先抽根菸吧少來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153766.A.02F.html
xgodtw (礦工)
Gossiping
[問卦] 廢不廢死，何不辦個公投？
Fri May 13 23:36:02 2016
看到標題，為數較多的一方應該很興奮吧！但我的意思是辦一個讓廢死和反廢死兩方都能負起責任的投票，廢死的主張是──廢除死刑，可以無期徒刑代替。V反廢死的主張是──繼續維持死刑。V反廢死者通常認為無法接受自己繳的稅要拿來養重罪犯(即使他們還是得養普通罪犯)，說廢死者怎不自己把死刑犯拿回家養，認為廢死的人為了自己的理念卻要他人負責，還自以為高人一等。因此，廢死聯盟本不應該用全國繳的稅去支持他們理想的無期徒刑，應該自己付才對。(合理)不少廢死者會認為死刑有很多風險，在當今的司法情況下更是如此。認為生命有不可回復性，不願意輕易用死刑，認為反廢死為了自己的正義草菅人命，卻不需要為死刑誤判的風險負責，仿佛冤死案只是喉嚨卡刺，雖然慘但死刑還是必要的。廢死者希望能夠讓反廢死者了解死刑的風險，並負起其責任。(合理)所以，投票很簡單，廢除死刑同意不同意。票數多的一方，就決定了國家死刑的存廢與否。但重點來了，這投票是發放同意與不同意票券到家中，雖投票時他人不知你投給哪方，但最後行政機關會記錄你的選擇。只有贏家需要為自己的選擇負起責任。(未投票者算入贏家方)若投票的結果，廢除死刑方贏了。廢死者全員就必須負起維持無期徒刑的費用，政府會根據你的立場(強制性的)多課一筆，反廢死者則無需繳納此筆費用。若投票的結果，維持死刑方贏了。死刑持續進行，什麼事都像沒發生一樣，可以繼續安然無恙的過日子，然而...若有一天，有已判處死刑的案子被翻盤，確認有死刑犯冤死的情形。(誤判+已執行+被發現，機率超低)因為沒有任何東西可以回復冤死者的生命，反廢死者必須為此風險負責，以「生命」負起死刑制度的「風險」，跟著冤死者(強制性的)一起陪葬，而廢死者無需承擔此風險。相信若是如此，人民監督司法的意念會更強烈，法官與檢察官也會找齊更完整的證據，讓冤案從這世上消失，而每個人都能為自己的選擇負責，再也沒有理由說另一方不負責任了。是不是很美好啊？不過大概出一次包，台灣就變成廢死國家了吧？科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463154030.A.0F0.html
jimmyoic (jimmyoic)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟神明溝通都用擲筊的八卦?
Fri May 13 23:40:27 2016
為何跟神明溝通靠別人的話只能聽乩童靠自己只能擲筊呢?如果說跟一般傳統神明都靠擲筊還能理解看到有篇文章連跟XX狐仙都是擲筊了為什麼神明不透過直接跟人用各種方式對話偏要用類似不明不白的方式讓一堆阿哩不達的東西假藉神明招搖撞騙有沒有跟神溝通靠自己都只能擲筊的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463154171.A.FE9.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Fw: [新聞] 美研究：1周看2次A片以上　較相信上帝
Fri May 13 23:42:49 2016
台灣媒體不意外作者:neohippie(米國聖光肥魯八嘎囧)看板:Christianity標題:Re:[新聞]美研究：1周看2次A片以上　較相信上帝時間:FriMay1321:54:002016這篇文章是水果日報的，是翻譯每日郵報來的()。不過沒有說是哪一篇文章，我想就直接看原作者(SamuelPerry)的履歷好了。原作者CV在這裡:作者有好幾篇關於宗教和A片的研究，不過履歷上看起來，該篇報導引用的原始研究應該是這篇:　。有學術網路的請直接看圖表三。這篇研究重點是，宗教信仰與看A片平率是有弧狀關係：看Ａ片頻率/參加聚會頻率(1=從不/8=一周至少三次)從不:4一至二次:3.5有幾次:3一個月一次:2.5一個月兩三次:2.2一週一次:2.2一週數次:2.8一天至少一次:3.5你可以看到，上面的聚會平率大概在「一周看一次Ａ片」見底，但是超過了一週一次又開始上升了。作者其實還有看「禱告頻率」不過那個弧狀關係差不多，所以我這裡就不重新講一次。所以基本上來說，看Ａ片與信仰是負相關的，看Ａ片的頻率越高，越是不想去聚會。可是問題是為什麼看Ａ片頻率超過一週一次後，聚會頻率又上升了呢？　這裡作者提供兩個可能的解釋：1)有可能有些自稱有宗教信仰並又常上教堂的人，在道德上覺得看A片與宗教信仰是完全無衝突的，可能有點像一些自稱會向上帝請假的基督徒。因此，有兩種常上教會的基督徒，第一種是完全不看A片、或看得非常少的，另一種是一天至少看一次，完全不覺得看A片與信仰有衝突的。2)看A片頻率非常高者，有可能想藉由多聚會來幫助解除A片上癮的問題，若是如此，那這類人看A片的頻率應該會因為信仰的逐漸虔誠而慢慢減低。當然這個部分是推測，實驗本身並沒有提供這方面的資料。其實這個研究的問題蠻多的，作者在limitation的部分也有承認，所以我這裡就不多說明，想多了解的版友請直接看原文。不過我想說的重點是:這裡的關係是「弧狀關係」不是報導裡嘴的直線正相關。甚麼較常看A片的男女信仰也比較深，少看A片者較無宗教信仰，完全是胡說八道，隨便亂解釋別人的研究。我等一下再來發E-mail跟Perry說有人在亂嘴他的研究。--

