https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460038158.A.B81.html
turn2385 (轉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有讀書可以做的工作？
Thu Apr  7 22:09:16 2016
一說到這個魯蛇我有切身之痛小時候我爸媽最喜歡跟我說，好好念書，不然長大了，你就只能靠勞力賺錢"我希望我的兒子未來是一個用頭腦賺錢的優秀老闆"於是我很奮力地考上了無尾熊高中又很叛逆的選填廢文大學但是人生的第一份工作我來到了工地現在每天站在大門口都會有阿罵牽著孫女走過來說"要好好念書哦，不然以後就會跟阿伯一樣全身髒兮兮的，好辛苦哦"小妹妹還說"阿伯好辛苦哦!!""阿伯好辛苦哦!!""阿伯好辛苦哦!!"所以在這裡給各位魯蛇建立信心就算求學期間再努力也只是一事無成在學校怎麼不好好玩呢至於後來我很不爭氣的肛了那個羅莉又是另外一個故事了--安衛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460038174.A.EA6.html
kitune (狐)
Gossiping
Re: [爆卦] 爆料新田恵海拍AV的週刊要反擊
Thu Apr  7 22:09:31 2016
::::::拍攝那隻AV的公司現在也知道要拿她來做噱頭了(有遮點請見諒)是說當初留下的個資那麼明顯，想賴也很難賴我猜周刊的王牌就是當年跟AV公司簽約的那張契約吧上面有本名，賴不掉的...然後該素人片已經決定再版了，不給連結是為了避免版規日本亞馬遜上的標題：素人図鑑07(2016年4月20日再発売）[DVD][アダルト]価格：通常配送無料跟DMM比起來是貴了十倍有餘，但是看在有實體的份上鐵粉們應該要收一片當傳家寶才對順便附上亞馬遜底下的一段評語家寶にします。(這片會當傳家寶)投稿者もちもち投稿日2016/4/6品切れによりD○M18のダウンロード販売で買いました。(由於找不到實體片，就從D○MR18那用線上購買了)ベヴィーファンからしたら辛いかもしれませんが、私のようなアニメ見てたまにスクフェスで遊んでただけのライトユーザーからすると、思わぬお寶発見です。(對於LL鐵粉來說這或許很難受，但是對我這種只看過動畫，偶爾想到上去滑一下手遊的輕度玩家來說，簡直是如獲至寶)男優さんは羨ましい限りです。自分たちが普段見ているAVの中から、將來の大スターが生まれるかもしれないと考えるとワクワクしませんか？(我非常羨慕裡面的男演員，一想到平常看的AV中，搞不好藏著未來的大明星難道大家不覺得興奮嗎？)音大の學費は年間200-250萬円もかかります。學費を稼ぐため夢を葉えるために、身を差し出してまでここまで頑張れる方は中々いらっしゃいません。彼女の夢の実現は奇蹟ではなく苦労と努力の結晶だと思います。これからも応援したいと思います。(音樂大學一年的學費得花上200-250萬日圓，為了賺學費，她選擇出賣身體，為了夢想肯做到這種地步的人沒幾個所以我覺得她能有今天這地位並不是靠奇蹟，而是努力與汗水的結晶，我想我以後也會繼續支持下去)何萬円でも出すので願わくばこちらのシリーズの再出演も…(我願意花好幾萬元買新片，拜託再下海拍一次好嗎...)--如果有人想轉文就別問我了直接轉然後歡迎幫忙校正翻譯錯誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460038388.A.9EF.html
cpecho (gus)
Gossiping
[協尋] 3/22晚上8點，湖內區中山路二段肇事逃逸
Thu Apr  7 22:13:04 2016
下為代為發布的訊息，請朋友們盡量轉貼，有資訊的朋友儘量幫忙，由於家屬只有傷者的太太和兩個還在就學的小孩，有資訊請直接聯絡我．“本人的父親在3/22日當天晚上8點16分左右，於高雄市湖內區中山路二段130號前出車禍，現在仍是昏迷當中。當時除了我父親，還有另外一位傷者。肇事者已逃逸。目前缺少最關鍵的當下發生的行車紀錄器畫面。懇請剛好在3/22日當天晚上8:16分附近有經該處的好心人士，或是剛好經過行車紀錄器有拍到當下所發生的情況的~拜託...請協助我們~感激不盡~~"聯絡人余慈顏0963575350nmr.world@gmail.com----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460038389.A.A1A.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷：或許我被槍斃後社會希望可以變得更
Thu Apr  7 22:13:06 2016
鄭捷今天的說詞，總而言之，就是在求不要被判死刑。第一點。道歉的部分，就是做做樣子。重點在第二點。我讓朝低無來須是知本勞應看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460038421.A.0EC.html
snsdakb48 (ShiEr)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Thu Apr  7 22:13:38 2016
ＦＢ卦點說明：真的不懂第三點在生死辯裡講出來的用意啦…雖然八成垃圾法官會判有教化可能就是了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：李茂生3小時前·抱歉殺了你們的親屬；我想死，不過又覺得對不起律師，所以配合一下；矯正署根本就是懲罰署，沒有教化功能。第三個主張貌似突兀，與前兩者沒有必要關連性。不過，如果關鍵字是「教化可能性」，那麼這位人士的舉動，就非常合乎邏輯了。可惜的是，許多人只會認為不應以人廢言，都贊成此一（第三點）發言。殊不知，這只是這位人士的策略之一而已。他想求死，但是司法沒有義務去「尊重」他的這個意願，此外矯正單位是否有矯正功能一事，也不是一位只待過看守所數月的人所能夠理解的。除了惹毛了矯正署、讓鄉民高潮以外，最高的長官們會不會上當，而順了其意啊？其實，如果腦袋瓜這麼清楚（絕對高於平均），那麼只要有個契機，絕對有教化可能的。問題是，司法能不能察覺到求死的原因，能不能真的使得這次違例的審判發揮一定的效果？這些都是尚未被確定的事務。----

