https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461185529.A.5C1.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有敝人的八卦
Thu Apr 21 04:52:04 2016
我看明清時代的筆記小說，剛好有看到一個反例。就是明代的開國皇帝朱元璋，他的故鄉在鳳陽縣。所以他朱元璋首都雖然設在南京，但另外設了一個中都，就在鳳陽。鳳陽有自己的國子監（國立大學），超威的！堪稱古代天龍國，所以鳳陽人自稱的時候不稱「敝鄉」、「敝府」，而稱「貴鄉」、「貴府」。可惜好景不常，中都國子監撐了不久就被裁撤了，明朝首都也從南京搬到北京去。鳳陽人屌不起來，就再也沒有聽到自稱「貴鄉」的用法了。徵引書目：1.［清］劉廷璣撰；張守謙點校，《在園雜志》，北京：中華書局，2005。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461186104.A.1AD.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [ＦＢ]荷蘭裔議員向親中賣港人下戰書:放棄外國籍
Thu Apr 21 05:01:33 2016
:雖然司馬文敢於跟其他香港人共同進退,但我們不少人都不太建議他這樣做.一來,太危險,那麼多人持雙重國籍或拿BNO,就是想有個保障.不過好像不太見效...拿瑞典籍的桂民海就被「首先是個中國人」.中國都喜歡越境抓人.高登有人轉貼了在美國的博訊新聞網的報導.《中國公安部：拿美國護照，一樣是中國公民》:另外,立場新聞一篇名為《中國強力部門橫行亂世》的探討文章,整理了各個公開的中國官媒資訊,介紹了中國「強力部門」的變化,例如「境外緝捕工作局」的成立過程,例如「海外追逃」四種方式.像香港境內李波的情況是越境綁架,用「自己方式」「回」大陸.而像菲律賓、馬來西亞、印尼、柬埔寨,則是「緝捕條件比較好的國家和地區」.二來,香港人也不喜歡香港特區護照,就像台灣人想有一本台灣國護照.::其實他們有時也會說說真心話.這裡有視訊:馬恩國就衝口而出「TellmethatyouareChinese!You’renotevenafuckingChinese!」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461186843.A.367.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 詐欺
Thu Apr 21 05:13:59 2016
眾大夫免禮賜坐孤看到最近板上沸沸揚揚討論著詐欺不禁讓寡人想到尚書夫人雲姨遣李逍遙去請要價15000der勞山道士給了30000結果李逍遙花到不到5000又再去要兩次30000這樣前後拿了90000污了75000眾大夫說說umiu詐欺犯der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--願聞其詳今日孤正準備大展文采o'_'o嘻嘻啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461187368.A.0D9.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有生肖蛇與虎感情融洽的案例嗎？
Thu Apr 21 05:22:45 2016
早安古人云：蛇遇猛虎如刀戳在華人世界中『生肖的概念』仍偏重如西洋般，將人格淺分為１２種。此問掛就先探討，當『蛇』遇見『虎』時，兩人真如預言所謂『感情不盡人意，相處多矛盾』嗎？有無實際案例能推翻這番說法呢？--抱歉你真的有學姐嗎？wwwwww欸假如蛇虎不合但兩人各別是射手跟獅子的星座組合這樣的矛盾……是？！一丘之貉？XD學姐是？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461188244.A.671.html
Jefa910 (回答我，鍵是什麼？)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹的眼淚是什麼味道?
Thu Apr 21 05:37:20 2016
以前魯魯運氣好和一位美腿學姊交往有一次我打球扭到腳一拐一拐的痛到生活難以自理學姊便自告奮勇要天天幫我打理三餐無論想吃什麼還是拿什麼她都會幫我跑腿就這樣我度過了很美好的一段時光後來由於我很勤勞的照顧腳跟定時看醫生腳已經不太痛也能正常行走了但學姊不知道依然在服侍我我也偷偷瞞著她繼續享受著大王級的待遇某一天我在跟死黨聊天時被學姊偷聽到我裝腳傷她就躲在我房間裡一個人哭哭我回房向她解釋並道歉後來和好兩人接吻時吃到了她的淚水味道就是鹹鹹的伴隨著一點心疼過了幾天學姊家人出遠門我跑去她家過夜陪她看韓劇雖然劇情很狗血她還是哭得死去活來我抱著她一方面是我有點硬硬der另一方面是想逃離這狗血爛片於是我對學姊調情幫她舔乾淨臉頰上的淚水這時候的味道沒有上次那麼鹹而且帶著一點花香味希望這些經驗對你有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461188452.A.416.html
blue999 (FLY)
Gossiping
Re: [新聞] 北市財政局：大巨蛋解約金 舉債是唯一途
Thu Apr 21 05:40:47 2016
柯屁到底在搞啥阿？沒看到都快蓋完了嗎？你就給它蓋下去馬很困難嗎？不管有事沒事要顧慮到它的經濟性畢竟都快完成了現在搞成這樣還一堆屁粉在狂護航拜託護航的賠償的錢你們自己辦一辦募款餐會自己填坑來付ok?不要把支持蓋的納稅錢也拖下水來賠這種東西那這樣大家沒意見這些一點一滴都是民脂民膏我寧願拿錢去給小孩吃好的營養午餐也不要拿錢做這種無意義的事台灣已經夠窮了--

