https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457920825.A.CA5.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 10:00:23 2016
我在想齁等我買房然後要繳房貸會不會被男生嫌棄我還在繳房貸？QQ覺得同樣做女人我怎麼做的這麼艱難？QQ別人怎麼那麼爽啊難道我登入的方式不對？QQ說真的這種三十多歲還沒結婚的女的多數都很現實，自己沒錢所以要求男方彌補物質生活，這種女生一開始都給人無慾無求只要有人要就偷笑了但是等你和她接觸多一點就會發現她要求這樣要求那樣無慾無求只是誘敵深入的假象就像妖精要吃唐僧前都要扮演楚楚可憐的絕色女子比較讓人容易相信而已畫皮撕下來就很恐怖了總之沒錢勿近肥宅只能望洋興嘆念一下母豬教的八字真言聊以自慰了幫QQ--你們不要被騙了，有人是借教主的名義狐假虎威，想達到自己的報復目的而已你看教主有附和過對方？別開玩笑了，教主從來沒有說我是母豬，因為我是教主的主人XD還有那個無聊的ID我早就拉黑了，要不是小肥宅給我通風報信，我還不知道發生什麼事呢反正我都不理他了，他自己要玩就玩個夠吧，你們母豬教不要被他利用才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457920843.A.E69.html
YADALI (士林張鈞甯)
Gossiping
[問卦] 有沒有酪梨好不好吃的八卦？
Mon Mar 14 10:00:41 2016
餓死胎頭小女子最近迷上30做菜小短片好像很簡單但其實省略超多細節尤其最常見到酪梨出現在食材內印象中卻從來沒吃過根據維基百科指出：鱷梨（avocado，學名：Perseaamericana），又稱牛油果、油梨、樟梨、酪梨。是一種水果以及該水果的樹木，屬於被子植物門的樟科。植株可以生長至20公尺高。葉互生，常綠性，葉長12～25公分。花小，不明顯，黃綠色，寬約0.5～1公分。果實為核果，梨形，長約7～20公分，果重約100～1000公克。種子很大，生長在果實的中央，直徑約3～5公分。1棵鱷梨樹每年大約可以生產1200個果實。商業栽培的鱷梨園1公頃每年約可以生產7公噸的鱷梨果實，不過也有些果園每公頃可以生產20公噸的果實。見識淺薄如我　想請問各位見多識廣的版眾們酪梨的味道是甚麼呢？--醒醒吧你沒有妹妹逼逼逼警察先生嗎就是這個人歐歐抱歉沒事先查過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457920974.A.D46.html
st9407336 (東仔)
Gossiping
[問卦] 華山文創的丹寧日常
Mon Mar 14 10:02:52 2016
上星期五時下課無所事事就去華創逛逛就逛到一間丹寧日常的店原本想只是看看外面的招牌可是裡面的店員很親切的招呼我們就想說進去逛逛沒想到店員介紹完一圈就21:30了(21:00關)不過那位店員說沒關係讓我們看看真是個親切的店員裡面有兩個店員都好有氣質喔>_<ps:當天3/11號華創演唱的樂團是那個團體啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457921347.A.A3B.html
b6543212 (母豬騎士來囉ob'_'ov)
Gossiping
Re: [問卦] 學詠春能防身嗎 ? 還是有其他武術實
Mon Mar 14 10:09:05 2016
小弟不才學過一點詠春認真講起來詠春的招式確實是蠻接近實戰的對於基本的直拳勾拳都有應對反擊的招式但畢竟還是國術實戰性比不上泰拳柔術等詠春唯一能打贏的大概就是跆拳道實戰性會不如其他武術除了武術的原因外還有對於體能訓練的要求國術重招式的技巧熟練比較不要求體能anyway實際上拿來幹架除非有超人般的反應力不然不可能像電影中那樣華麗的接招什麼幹爆泰森根本不可能學詠春最大的好處是訓練基本的攻防也就是中線的概念還有反應力能夠讓你在街頭幹架中稍微有優勢這是我親身體驗過的找田徑隊戴上護具互幹光是速度跟對幹架的攻防理解就有差但力道跟體力還是比不上田徑隊ps.遇到天天幹架的八嘎囧還是塊逃吧你打不贏的別傻了----國術是用來殺人的但國術中一大堆號稱殺傷力強大不能隨便亂用的殺人招全都是戳眼睛插喉嚨你覺得實戰中有辦法用?不要把手指折斷就不錯了應該這樣講國術就像是三成的實作七成的學科泰拳散打等八成實作二成學科整天在教室紙上談兵打不贏很正常這是我所謂的武術強弱之分詠春大概是六成實作吧我覺得受教了但我還是認為傳武的招式大多不實際會這樣要求的傳武道館也是少數就算這樣訓練體能有成也是被新世代武術屌打傳武跟其他武術根基就差很多你還在練蹲馬步練下盤人家早就把全身練成超人了練的出來實戰中沒用都是空談MMA立技都是泰拳散打拳擊事實證明就是直接的力道訓練比傳武的勁力訓練還來的立竿見影

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457921683.A.7DE.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 10:14:41 2016
不能說這種想法有錯　人有選擇的權力就是雙方交易不成　這樣爾只是很多人(不論男女)　忘了一件事自己在挑人時　別人也在挑自己在挑對象前　先檢視自身:自己外貌聰明才智是怎狀況有沒家族遺傳疾病?自己年收如何是否夠持一新家庭?自己家世何如　舊家庭有沒可能給予幫助亦或可能造成對方之拖累?秤秤自己斤兩(預算)　就知道能做的選擇在哪(挑性價比高)只是女人天生很不公平的　是生育力會隨年齡大跌(男人也會跌　但比起女人根本微不足道)不生?個人以為愛情是不需要被法律保障的個人發現其實真的條件好的女人(收入　舊家庭背景)(不討論外貿沒有醜女人　畫妝減肥後都很正)反於對象不會要求過苛是整天沒安全感的才會要求一堆男性也是如此　越交不到女友的　要求越高有所不得，反求諸己　有這樣難嗎?--沒好行情那也可以選一樣行情差的　這市場太大　不可能找不願交易者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457921757.A.739.html
kendra (賭聖)
Gossiping
[問卦] 鄉民是喵喵派還是汪汪派？
Mon Mar 14 10:15:55 2016
大家早上安安剛剛肥宅睡眼惺忪的從妹子的床驚醒揪揪揪竟鄉民是喵喵派還是汪汪派？肥宅我本身是汪汪派拉因為喵喵都不理肥宅QQ--

