https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459996629.A.341.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Thu Apr  7 10:37:05 2016
有競爭力的公司就是賣K他命和大麻還有妓女戶的阿那麼唯利是圖就把這些都合法然後蓋在內湖科學園區把魯蛇工程師都趕出台北吧台灣只須要有競爭力的毒蟲和妓女這樣內湖的租屋就會很多小毒蟲跑去租然後開party對房東來說也算是賺到了穩定的收入雙贏的局面甚至是三贏政府也可以抽到稅皆大歡喜--一早看你問號本寶寶也是醉了寶寶剛吃鮪魚蛋餅+無糖豆漿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459996742.A.531.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 川普愛罵中國　為何北京還希望他當選？
Thu Apr  7 10:38:59 2016
他是個商人他是個商人他是個商人很重要說三次他要是選上第一個跑去中國做生意的一定是他.....重大合作一定也是他這個人就是典型的靠人氣人脈還有排場做生意的人轉的過來就過了轉不過來就GG好在他在美國有破產法可以重新開始。他完全知道自己優勢在哪，他大概是發覺。有再多錢也比不上權力來的有意義不只可以幫助生意還有很多好處，你說他真的為了美國?只能打個問號但是我相信如果他真的選上最大中美買辦一定是他雖然無可厚非啦~~推薦版上的人去看看紙牌屋~~覺醒青年應該會再覺醒一次~~~--問題在於上面吃相太難看與民爭利(攤手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459996998.A.CED.html
smartsnake (每天每天)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Thu Apr  7 10:43:14 2016
個人認為沒有所謂“言論太過自由”的問題真正的問題是“能獲取的資訊不對等”當只有少數人可以掌握較完整、較全面的訊息而有權力選擇性的只讓你知道一部份他就能借以欺騙或操控你來換取自身利益日常買賣東西的時候如此對於政治新聞訊息更是如此所以我們不應該是朝限縮言論自由的方向去思考因為越是限縮越是加重了資訊獲得不對等的問題應該是要想辦法讓大家都有接觸到完整資訊的機會這樣各種騙子才會減少網路和論壇的發達流通讓靠著操控資訊不對等來換取利益的黨媒不能完全隻手遮天了可是人民能接觸完整資訊的管道還是不夠所以還是經常被騙柯Ｐ要避免被媒體斷章取義大概要想辦法建立自己的完整轉播臺吧謝謝在各種場合用手機幫大家現場轉播的鄉民＆轉成逐字稿的大大讓我們有機會得到較完整的資訊（恕刪）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459997160.A.953.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
[問卦] 台灣可以不承認多國籍嗎？
Thu Apr  7 10:45:57 2016
多國籍方便在世界各國走跳的人四處定居但是台灣政治環境特殊和各國几乎都沒有引渡協議哪怕是殺人，只要跑到國外去，都可以正大光明的在路上走要引渡得要靠個案談判，有時還得像換人質的方式一個經濟犯換一個刑事犯真是既沒效率有屈辱加上台灣的社福制度都是依照所得徵收實務上境外所得根本沒辦法徵收所以就有月收入20萬的人，健保費才八百元的怪事勞保也是，只要最後幾年加保就能領最低退休金一出事，就像翁啟惠這樣不回台灣，也不用負責像王又曾債留台灣，在美國出入五星酒店等於只要有多國籍，沒住在台灣台灣的政策根本就獨厚這些人，既不繳錢，又能享受社會福利為什麼台灣要承認多國籍？像日本或是歐洲只承認單一國籍不好嗎？--王是太太有雙重美國籍,申請依親...但如果是單一國籍,結完婚就要決定要保留台灣國籍或美國籍了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459997302.A.F8E.html
rumicco (鍵盤一姐)
Gossiping
[ＦＢ] 高志鵬:若張奇文升遷 我跟部長沒完沒了!!
Thu Apr  7 10:48:18 2016
內文附圖先上：上午7時30分，台北市警局中山分局局長王郡，及刑事組組長召集相關人員，準備於今日至《自由時代周刊》雜誌社進行攻堅，緝捕「涉嫌叛亂」之鄭南榕。，就在警方進行攻堅之時，將自己關在《自由時代周刊》雜誌社與警方對峙長達71天的鄭南榕，引燃預先準備的汽油桶自焚身亡，向與他對抗的，做了最嚴厲的抗議。1989年4月7日，鄭南榕自焚表達抗議，　使得政府推動修法以促進思想自由、言論自由、新聞自由和學術自由，　1992年立法院廢除中華民國刑法第一百條以保障各種表達自由，　到了1993年時完全開放廣播頻率和有線電視。附上南榕兄專屬的紀念歌曲：　影片開頭影片結尾有南榕主張台灣獨立的演講片段　還有”剩下就是你們的事了”過去威權時期，總有一群人在協助當權者，以國家的力量壓制人民各種爭取權益的訴求，如警總，藉以維繫其政權。台灣，現今的民主，可說是許多民主前輩犧牲奉獻，對抗當權者所爭取而來，特別是言論自由這一塊。但在台灣民主化多年後，卻依然還有人在擔任政府打壓言論自由的幫兇，而這樣的幫兇，還可以一路官運亨通，一路高昇。引發台灣街頭抗爭，被認為是台灣言論自由的啟蒙；，現場採訪的記者竟遭警方強硬逮捕，被認為是嚴重侵害新聞採訪自由的重大醜聞。有關。當年張奇文奉命拘提鄭南榕，鄭南榕拒降而引火自焚，事後張奇文被列為首功人員，記大功獎勵；去年反黑箱課綱事件，張奇文下令逮捕並沒收記者手機，事後連台北市長柯文哲都出面道歉。但，下令的張奇文局長不但未遭處分和調職，反而傳出警界高層想護航他升職，晉升三線二星的保警總隊主任秘書，未來甚至還有可能調任更重要警職，護航的斧鑿痕跡明顯！言論與新聞採訪自由乃是當今普遍被世界所接受的普世價值，警察作為公權力的執行者，固然有正當執法的權力，然而一旦超出合理範圍外，公權力將可能變成「私法暴力」。在備受爭議的反課綱事件中，侵害新聞自由的分局長竟可內定晉升高職，莫非高層認為他「屢建奇功」，值得嘉獎？新聞自由的重要性無須贅言，若迫害者竟可榮升高職，不免令人質疑，警界高層與人民間的距離真的越來越遠了嗎？在學生反課綱的運動中，張又再度扮演馬政府打壓新聞自由的幫兇，逕行逮捕現場報導的記者，嚴重侵犯記者的報導權益，台北市長柯文哲事後為警方執法過程，與侵犯採訪自由出面致歉。結果張奇文竟然不受懲處，還一路高昇！如果不是因為2016年大選民進黨大勝，毛內閣總辭導致升遷暫緩，恐怕張奇文就已經順利升官。520之後即將由民進黨政府上台，，建立賞罰分明的升遷制度。我也會緊盯新政府上任後，新的警政人事安排。若新的內政部長同意張奇文的升遷，不啻是默認未來警察可以打壓新聞自由的行為，更會助長警界文過飾非的護短文化。南榕T______T--

