https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989355.A.5B0.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 堆高機輾過3歲男童　驚險畫面曝光
Sat Apr 30 12:09:13 2016
我說個公道話此位小孩這種馬路上的橫衝直撞法今天就算閃過堆高機明天一樣會被另外一種交通工具撞到堆高機在法律上已經有錯不用討論了這小孩....的行徑才是關鍵吧???影片看來明顯這次是命大難道還要下一次嗎??一堆看不懂問題要點的人XDDDDDDDDDD事件分析反芻消化能力這麼差?XD?--真的喔@_@他依法條頂多罰9000另外一邊可能是小孩被輾死9000元vs人命你還要繼續嗎@@?哈輸什麼XD最多輸9000你輸一條人命這很難懂嗎??????????????????正確這種白目亂衝法換卡車、轎車、機車都一樣撞上很多人法律素養真的是0多讀書吧哈建議你還是多讀書最好是0判例一大堆這肇責依我看小孩那方沒有優勢到哪裡去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989546.A.88F.html
apqr22543k (Brianchin)
Gossiping
Re: [問卦] 等等要考統測很緊張怎辦？
Sat Apr 30 12:12:24 2016
想當年小弟考試信誓旦旦的要考大葉考前一點都不緊張心裡只有大葉好就業最後還不是只能在這裡所以小妹你不要想太多大葉不是隨便讓你意淫的還有說好的圖呢?我怎麼知道你是不是帶把的小妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989756.A.726.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] ptt有可能優化介面嗎？
Sat Apr 30 12:15:54 2016
我希望PTT能多幾個功能，例如1.推/噓過的文搜尋檢索系統，不然每次回頭找自己在哪篇文章底下推噓過文，想看有誰針對自己留言做出回應再加以回應都要找很久，很不方便。2.黑名單文章屏蔽系統，雖然手機板有類似功能但是還是用PCMAN比較方便，明明好友系統可以設黑名單讓特定ID看不到我，何不乾脆連他PO過的文章都蓋掉。--「就像注射一樣，不僅會，而且大部分的時候還都於事無補。」【模糊的數學】--保羅克魯曼----

