https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454031323.A.D32.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
[問卦] 大約幾天不說話語言能力會開始退化
Fri Jan 29 09:35:15 2016
版上還沒睡的大家好魯蛇我已經三天沒開口說過一句話了因為我沒朋友寒假不會有人打給我也沒人約我出去玩而且我自己住每天吃存糧所以也沒有家人或便當店員可以交談平常上網也都用打字的方式現在我已經三天沒有說過一句話了有沒有人知道大概多久會讓說話的能力退化譬如聲帶肌肉萎縮或是大腦區域壞掉之類的如果真的會這樣那我只好自言自語了-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454031350.A.ED7.html
google8494 (栗悟飯とカメハメ波)
Gossiping
[問卦] 有沒有闈場生活的八卦？
Fri Jan 29 09:35:46 2016
闈場就是把一群大學教授軟禁起來叫他們出題目一直到考完才能夠放出來的地方小魯我從以前就很好奇裡面的生活是甚麼樣子？是一群教授在開圓桌會議一題題想梗？還是大家各自出幾題然後投票表決？他們吃飯的時候會專門請廚師服務嗎？還是裡面有一間全家？有沒有進去闈場過的可以分享下？--あれ…？まゆしぃの懐中止まっちゃってるくらえDIO！半径20mのエメラルドスプラッシュこの中に犯罪者がいるかもしれないのに一緒に寝れるか！俺は自分の部屋に戻るそれがですね…来週ドイツに帰ったら結婚するんす僕達--可以叫外送茶嗎？上了年紀的教授不在我的守備範圍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454031812.A.2DD.html
densms (densms)
Gossiping
Re: [新聞] Google AI史上首次戰勝人類圍棋選手
Fri Jan 29 09:43:26 2016
「他(這位人類棋手樊麾)表示，雖然從幾盤棋譜上AI表現出的水平不是特別驚人，但在當時的局面下正好可以擊敗他。最令樊麾對局時感到絕望的是：不能出現失誤。第二局樊麾本來形勢極好，但由於一個隨手被對方抓住，後面竟然就沒有了機會。從此之後樊麾坦言自己的心態發生了變化，而且自己棋上的弱點被AI完全掌握，樊麾對電腦的弱點卻束手無策。樊麾表示自己肯定不能代表職業棋手整體，但他本人確確實實被電腦擊敗了。雖然自己水平不是特別高，單5比0的比分放眼職業棋界恐怕也沒有太多人能絕對做到。樊麾坦言開始他有些輕敵，但下起來才發現電腦的可怕。」*引述自八卦是先別說這位人類棋手到底厲害不厲害做出這AI的研究員夠厲害吧Nature上的論文並列第一作者的AjaHuang是台灣人啊，台師大畢業最愛報導台灣之光的媒體咧？？--

