https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452967676.A.7CF.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [新聞] 毛內閣提出總辭，總統府將宣佈由多數黨
Sun Jan 17 02:07:53 2016
其實小弟我覺得,馬狗這時候提出這個對中華民國本身而言也算是好事其一現在急統路線很顯然不但得不到台灣人民的支持還把黨內搞得四分五裂,馬狗本身都成了最佳敗選員但是現在的台灣實在經不起再來4個月的國政空窗期過去的三年半已經夠糟糕了其二目前馬狗賣台到底賣到什麼程度,新政府最好趕快介入了解狀況再給馬狗4個月進行終極賣台,等到馬狗卸任還得了現在不是計較什麼政治算計的時候既然國會過半、完全執政,就是直接入主行政院了該阻擋下來的就阻擋,該辦的就辦小弟這樣想不知道對還是不對但是想到毛治國一堆人就這樣跑了,剩下馬狗一個人在那邊揮霍就很不是滋味--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452967809.A.E19.html
s00099z (死酒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡阿嘎譙黃安和426
Sun Jan 17 02:10:04 2016
怎麼大家都剛好要在選完了之後才要來表態？-----------------------------------------------------------蔡阿嘎和蔡阿嘎。說這專頁讚2012年7月25日·有感而發的想拋出一個嚴肅又敏感的話題(歡迎鄉親們來理性討論!!XD)是有關「台灣、中華民國、國旗」的兩三件事現在好像都有一種奇怪的刻版印象：高喊愛台灣本土化說台語就是偏綠?手揮舞國旗中華民國萬歲就是偏藍?怎樣?要嘛藍不然就綠三小?有沒有這麼無聊?台灣不能是彩色的嗎?台灣充斥太多「你的」、「我的」少了太多「我們的」!!年輕世代沒有走過兩蔣黨外沒有體驗過戒嚴時代所以沒有包袱手拿國旗大喊愛台灣中華民國萬歲!!錯了嗎?有衝突嗎?國家在改變現狀之前我們身分證上不是寫中華民國嗎?難道阿嘎錯了嗎?(咦?很熟悉的台詞XD)「你是哪裡人?」「台灣人啊!!」「你是哪一國人?」「中華民國啊!!」「你是中國人嗎?」「廢話!!當然啊!!中華民國人啊!!」對蔡阿嘎而言很簡單歷史課本都背過那兩條中國朝代表(懷念一下：我覺得中華民國就像當時東晉偏安一樣在朝代表走到1949年一個表格寫上中華民國也好一分為二也罷孰正孰偽?現在還不知道!!安內方能壤外多一點「我們的」認同!!然後一起走出去看著腐敗的大人們警惕著千萬不要變成那樣的人我們手拿中華民國國旗大喊愛台灣!!不衝突!!其實很酷!!-----------------------------------------------------------我猜明天會有更多藝人名人表態等著看--其實也沒人逼他表態阿~若這樣逼人不就也淪為罷凌子瑜之流的角色了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452967820.A.EEF.html
edison321 (我偏要動幾動)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：我長髮，我刺青，我將進入立法院
Sun Jan 17 02:10:15 2016
回顧三個月前的這篇新聞真的好熱血啊Freddy終於完成了當初對支持者的承諾「我長髮，我刺青，我將進入立法院」絕對有資格成為台灣選舉史上的經典勝選感言！1.媒體來源:自由即時新聞2.完整新聞標題:林昶佐：我長髮，我刺青，我將進入立法院新聞內文:〔娛樂頻道／綜合報導〕閃靈樂團主唱「Freddy」林昶佐，3月宣布參加中正萬華區的立委選舉，近日他的第一波競選廣告釋出，短短1分鐘的廣告，濃縮了他的個人特質，身為重金屬樂團的主唱，他身上有明顯的標誌如刺青及狂野的長髮，透露出他的反骨與傲氣，競選廣告更是直白的說出口號「我長髮，我刺青，我將走入立法院。」Freddy在臉書上分享，拍這段1分鐘的競選短片，可說是讓他吃盡苦頭，7月開始構思腳本時，他的團隊想了一堆點子，表演、游泳、演講、翻筋斗、化妝、穿衣脫衣一樣不少，甚至還想加特效，但他堅持要把政見放進影片中，不料被影片導演黃皓傑狂嗆：「這是形象廣告，短短不到一分鐘，要看政見你網站寫很多了，這廣告要表現你的個人特質！」他只好聽話配合，但第一句口白誕生，後面的卻困難重重，一修再修、字字斟酌，搞了1個月才完工，但還好推出後效果不錯，最後一句「我長髮，我刺青，我將進入立法院」，現被許多網友瘋傳引用。連結：備註：長髮刺青算什麼，前科多到列不完的大黑道，都當十幾年立委了~~--推watashiD:我決定要加入聯合國維和部隊，大家再見!06/1400:59推a7771726:yoooooooooooooooooooooo06/1400:59推cysh0621:解散吧06/1400:59→abxtpml56:尊重甲甲好嗎出國也是難耐的06/1400:59→yuanzai5566:五樓被四叉咬06/1401:00----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452967977.A.DD0.html
jasper88 (jasper)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 02:12:46 2016
怪南部綠？怎麼不怪國民黨自己放棄高雄台南？要不要看看這次高雄、台南這兩個直轄市國民黨派誰出來？高雄總共9個立委選區，只有張顯耀、林國正、莊啟旺不是政二代、不是家族政治。林國正那區本來就民進黨票倉；莊啟旺那區上次是被邱毅玩掉，幹掉他的是從議員拼上來的趙天麟，他這次當然也連任成功。張顯耀那區民進黨是派強棒劉世芳下來跟他拼，選民會看不出來民進黨的企圖心嗎？更別提那區原本的立委灑豆姨原本在三民區選因為做的太優秀，選到吊車尾只好躲去最藍的左楠區，現在又因為國民黨局勢不好而怯戰，這些選民都看在眼裡啊1129民進黨在高雄提很多議員候選人，太鳥的人民一樣教訓他，像三民區的洪平朗跟林進興都落選了。再來看台南，五個選區除了謝龍介之外你認識誰？勉強多算陳淑慧一個好了，可是他號稱不分區經營艱困選區，之前設在崇明路的服務處一個禮拜開幾天？謝龍介更不用說，他就是個笑話，市長不敢出來選推個大學校長出來當炮灰，一天到晚攻擊民進黨人的私事卻不准人家提他兒子吸毒這件事，選民一直都看在眼裡，只是在等時間到送你上山頭而已國民黨自己要放棄南部，就不要嘴民進黨啦民進黨除了馬祖放棄哪裡？不管哪裡艱困，都會有人願意認養、願意經營這也是這次看到蕭美琴勝選本魯爽到睡不著的原因啦-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452968047.A.441.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 周一開盤會如何?
Sun Jan 17 02:14:03 2016
應該蠻慘的,跟前幾天一樣開高殺低然後股板一半的人開始哭么民粹,選一個不認同中國的總統,台灣還是要倚賴大陸云云,台灣要滅亡惹另一半股神開始炫耀自己放空賺了幾倍翻幾倍,因為股神早知道選了蔬菜台灣經濟準備慘澹四年,然後恥笑689v2.0回頭看看科技板的老屁股,開始擔憂謾罵這群沒遠見的年輕人,不好好工作在那邊被政治人物玩弄,好險自己多高薪云云,這些人領22k活該再來去政黑逛逛,水桶很多,板龜可能也一直處於變身狀態回來八卦,馬上有人質疑蔬菜怎麼還沒開始改革,開始一條條檢視以前說過的話,然後放炮這些都是空頭支票雖然還沒交接,但選戰贏了隔天就應該很不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452968089.A.158.html
acer4856 (逆行者)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 02:14:46 2016
1.贊成只是最後結果可能跟柯P查五大案一樣查無不法因為早就被處理好了2.這邊要補充一定要改成跟國際一樣絕對多數公投法我的看法是這樣你今天如果不出來投代表你默許了這個結果3.太多恐龍法官我認為應該從立法來解決應該把刑責加重並建立司法人員評鑑退場機制補充4.將冗員沒作用的機關裁撤整併如大家公認的監察院NCC廉政署等台灣預算光人事預算就佔了一半以上絕對有檢討空間5.年金修改尤其失業懲罰年金制度另外三大年金瀕臨破產也是改革重點兩岸關係你就不用太指望他能改變啥基本上會選他只是我們不想變中國人而已為何會說他無法改變?從他提的台灣共識就知道由台灣人決定台灣的未來重點來了方法?如何實踐?台灣共識簡單講不就是公投修憲嗎?但目前DPP只提了下修選舉法定年齡不敢提最核心的公投修憲她說不出口因為會影響到選票現在只能打安全牌取得最大公約數也就是中華民國如你所說在這個一中憲法92共識之下子瑜這個事件可能不會是第一件國民黨不會死透那些中國買辦仍然能用這個神主牌遊走兩岸之間台灣人想去中國發展只能被迫選邊站屈就於人民幣之下我投小英只是因為我不想變中國人跟中國統一但我確信他還是不會將公投修憲終結中華民國排入他未來的行程其實政黨票有點想投台灣獨立黨想一想還是不成氣候投了還是變空氣最後投給時代力量希望能制衡執政黨很怕DPP國民黨化--

