https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110012.A.2BB.html
Gamblers5566 (水桶*2 GET(分身3))
Gossiping
Re: [新聞]救婚姻 40歲醫檢師 國考中3榜
Sun May  1 21:40:07 2016
只能說男生在法院就等著被操吧男女錄事比例嚴重失衡你看看女生爽接2股民事男生硬要接刑事紀錄科3股或者2股+通譯未來還有贓物褲和總務處等著你輪調4X歲進去還要被2X歲的書記官管只能祝福他一帆風順，並且分到家鄉缺錄事別填北三院初考地特千萬別填鄉鎮公所、縣市政府、XX局對了，明年第一年沒假對了，新進公務員退休制改爛了有空先去了解一下--三榜還不都委一起跳，綁六年。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110167.A.E53.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 登入次數與推爆的關聯
Sun May  1 21:42:42 2016
人老了就有多一點經驗可以講，這個道理你懂吧？哥在等人的資料，一點時間來回你一下。想要一篇爆文，哥就想要問你兩個問題了。想在哪個版爆以及你平常用多少時間心力在批踢踢上呢？---就八卦版來說，想爆很簡單，就是兩點擇一做到最好，不過其實做起來也不容易找到一個主題(卦點)讓大家有正面多於負面的討論，或是真的很專業的整理文再回到你主綱的問題，這和每個人登入的次數有關嗎？我想，理論上是無直接相關的，最多也就是登入的少，不知道每個版的口味罷了。比起板上的大神鄉民級，我還只是菜比巴，不足掛齒。爆文也在別的版，在八卦發文有一些，但頂多就是接近爆文那時候剛選完總統立委選舉，我就發了一篇討論，意外的引起版友們的各方討論在八卦，文章的流動很快，也不是每個人都常駐八卦版關注如果不是名人發文，不是發燒的議題，想爆文是不可能的希望有回答到你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110280.A.FEE.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
Re: [問卦] 人生第一桶金是怎麼賺到的？
Sun May  1 21:44:37 2016
阿肥我每個月22k交錢給我媽繳個學貸存個捷運錢買個早餐一個月先扣10000起來放偶爾買買pvc真是入不敷出不過每天我都會強迫自己把買早餐剩的錢存50元起來雖然存的很慢但是我存錢桶超小一個的很快就存到第一桶金了開心就算魯蛇如我也是可以的共勉之--

