https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461085804.A.9E6.html
xxxx1000 (xxxx)
Gossiping
轉 求昨天在濱江街的行車記錄器（昏迷中）
Wed Apr 20 01:10:02 2016
原文轉po我的朋友需要各位的幫忙！我難得請求各位好友……#拜託幫我轉發#請轉發不要用分享的有訊息麻煩播打電話給我！拜託……0988552247【105年04月19日今天早上8：52分左右，請問有沒有經過大直橋頂往濱江街方向發現一起車禍現場，傷者是我的好朋友，現在腦溢血重度昏迷中….傷者機車車號PNK-747，希望能找尋事發經過附近車輛有「行車記錄器」的車主協助發現真相，感激不盡！】Fb截圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461085868.A.8DD.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚不玩闖關遊戲會變成異類嗎 ???
Wed Apr 20 01:11:06 2016
小乳肥我前幾天完婚沒迎娶純宴客小開20桌而已僅邀真的認識叫得出名字的親友因為純宴客自然沒有甚麼闖關遊戲婚禮上也沒有活動遊戲沒有成長影片沒有婚禮小物沒有背板立牌只有簡單花束照片佈置一進二進就很單純走紅毯沒發小禮物發糖果二進後只有交換戒指與女性友人抽捧花沒有抽獎之類的遊戲敬酒時我朋友也沒有要求我伏地挺身甚麼的宴客前婚企主持婚攝順流程時都異口同聲說好簡潔的流程六點入席六點半開桌大約九點出頭就送客賓客也說很少遇到那麼早吃完的喜酒小乳肥覺得這樣很好啊喜宴對我而言就是大家聚聚吃吃喝喝聊聊天拍拍照敘敘舊簡單開心就好不用擔心會不會成為異類啦婚禮那天新人最大何況婚禮只是個開始與另一半一起學習共渡一生才是重點~--我喜酒算省了只是花在別的地方(掩面不會啦六點半開桌九點多送客完實際吃兩個小時左右而已算很快聽婚攝說他結婚開50桌送客送到11點多累累宴客當天早上我工作到中午再趕去接新娘宴客隔天照常工作啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461085895.A.86E.html
joiedevivre (難道您鍵盤系??)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有廖玉蕙是誰的八卦
Wed Apr 20 01:11:32 2016
可能小弟比較菜,畢業沒多久這幾個還知道是誰不過這位文學界的知名人士,可能畢業久了連論語裡面孔子說的"不患人之不己之,患不知人也"這句都給忘記了直接表演"人不知而慍"的嘴臉給大家看看--唉,你先去把原PO文看懂吧.第一句"昨日接了一通讓人相當沮喪的電話。說是作者叮囑贈送我一套50多本的書"不是員工代表出版社送的,而是作者叮囑出版社送的.從還需要確認名字怎麼寫這點,可以推測作者可能是用電話叮囑,所以只知道讀音.能保證全台灣姓名音同廖玉蕙的只有她一個人嗎?你只看單方面的說法就能斷定是哪邊的錯了,更何況PO文的人還是個專業說故事的作者惱羞把員工的缺失放大甚至無中生有是不可能的嗎?直接掛電話那邊怎麼看都不合理想指教不要只評論啊~請問扯的點在哪裡?給點論述吧.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086015.A.12D.html
ben28 (ben)
Gossiping
[問卦] 長的好看容易遇到鬼性騷擾？
Wed Apr 20 01:13:33 2016
話說小魯我姐夫，在有ㄧ次睡覺當中，遇到女鬼對他性騷擾，姐夫說印象深刻，因為很醜........另外我姐姐也是在ㄧ間女生宿舍夢到過色鬼舔他的身體，只是小魯我沒遇過，所以長的帥長的美的壞處就是會遇到鬼性騷擾就對了？遇到色鬼性騷擾可以報陰間的警嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086112.A.4F3.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 人命到底值多少錢？
Wed Apr 20 01:15:10 2016
大家安安我是鍵盤社會觀察家剛剛肥肥我看到電視主播說之前的夜店殺警案判決結果下來了不只判刑還要賠償被害人家屬66人中48人願意賠償3626萬但是都分期付款殺警察不對壞壞應該賠錢加判刑但是呢，我又想起有次有個人喝完酒開著噗噗撞到一位機車騎士結果呢，不知道用多少money和解後判刑一年十個月緩刑四年到底人命的價值應該怎麼去衡量呢？--Ok，肥肥我最愛看電影了！但是都在同一個領土呀！還是人命也有南北價？還是天龍國真的比較貴你這種說法不太妥當唷！這部之前就想看可惜Friday沒有Ok!!天才能定人生死到底多少錢能比天還高？這讓我想到黑金的台詞你開的條件能比天還高嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086135.A.75E.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煙斗的八卦?
Wed Apr 20 01:15:32 2016
魯魯有抽過一陣子煙斗抽煙斗跟個性有點關係煙斗不只要抽還要會吹。因為斗草較粗不吹氣會讓它燃燒一半熄滅。太急煙斗會發熱，反之會熄火。唯有保持穩定的吹吸強度，才會保持斗草燒燃的穩定狀態。過程中要稍微把燒成炭的煙草倒掉，然後用工具把菸草壓實。像福爾摩斯就是叼一根菸斗，因為不急不徐就是一種煙斗客的特色。另外說比較不會傷身體，是因為煙斗是抽口鼻煙就是盡量不吸進肺裡面由口鼻腔吸收。原因是尼古丁濃度太高，魯魯我也會偶爾直接吸不過一般人是不太能承受的。而且菸斗抽久了，抽超商的盒煙就會覺得太淡像吸空氣。然後有一點就是斗草很香這是真的!!!!!斗草比較少一些添加物。沒有一般盒煙抽起來的煙臭味，就是淡淡的菸草香味不會像抽盒煙那樣會身體有煙臭味。所以也有人會把斗草跟部分捲菸草混在一起。因為斗草較粗所以一般不適合當捲菸草會自然熄滅。還有一般盒菸就是有添加物，所以才會一直燃燒味道也會變得比較臭。雪茄跟菸草球似乎也是類似。所以抽雪茄也是不吸進肺為主，然後職棒選手會有些在嘴巴裡面放菸草也是用口腔吸收的方式口水就會吐掉，大概也是因為尼古丁太高。重點是焦油等等其他成分，燃燒吸收會對肺部傷害較大。所謂的電子菸，菸油主要就是尼古丁跟甘油還有部分調味的秘方。因為電子菸的霧化器是冷霧化，好像是靠高頻率震動一般那種精油芬香儀那種，會產生大量霧氣那霧氣不是燃燒的高溫。所以應該沒有一般抽盒菸那種燃燒產生的有毒物質。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--真的是我理解錯誤了抱歉~"~電子菸有肖想過很久有研究過一陣子以為是那種精油芬芳儀的原理。不過冷菸應該會更好才是。有看過一個說法就是吹要很緩，太急斗草燒出來的菸味會焦對阿我以為就是那種冷煙的話應該就沒有燃燒造成的有毒危害。這太高階惹我只有偶爾抽過一陣子菸斗抽起來真的還蠻輕鬆愜意的而且很有擋頭。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461086359.A.E8F.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 最經典的日本歷史小說?
Wed Apr 20 01:19:17 2016
日本的歷史小說非常有名源平之戰戰國時期維新時期每個重要事件都能單獨寫成長篇連家臣等級的都能出個人傳記小說反而像5000年歷史的中國有名的歷史小說我講不出幾本是自己書讀太少還是真的沒啥好作品=.=是說火鳳作者陳某有出三國人物外傳小說不曉得內容質量如何待行家解答...(火鳳其實也越來越膩...宮下英樹的漫畫現在比較吸引我QQ)知名的作家有山岡莊八吉川英治司馬遼太郎南條範夫井上靖...等等只看過這幾位的不知道還有沒有其他漏掉的名家...目前看過感觸最深的是井上靖的風林火山劇中描寫的人物數不多卻深刻無力回天的悲壯感想到了當年魔獸信長的勝賴大絕天目長嚎(不過主角不是勝賴)看完久久不能自已...不知各位心目中的經典是哪部呢?@.@--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--我還寂靜的春天啊這不是小說別看到古木的版本就好抄襲的垃圾跟歷史事件相關就是歷史小說選擇性失明我在問小說你跟我說史料要我幫修推文可以說一聲啊怕你被人笑先QQ三國演義一本繼續舉例金庸武俠有扯到歷史古龍我很愛但跟歷史沒關係中國我只看過那種很久很久以前的封神榜之類的近代有名家寫的歷史小說嗎?因為我真的不熟可以推薦我以為中國記錄歷史能力不錯...沒讀過日本史料不知道=.=如果跟你說的一樣紀錄不發達那更容易腦補才對吧?其實我有玩劍俠情緣網路版他的劇情世界觀就很有趣把李倓從歷史上的好人寫成腹黑鬼XDD就是這樣才吸引人啊我在捧歷史小說創作這塊...感覺日本>中國中國不是也有拍古裝片嗎?甄嬛好像是根據小說改的網路小說我不熟就是了風林火山主角就腦補出來的啊連勝賴媽劇情也是腦補史料記載很少但這部的評價一樣很高你的意思是作家們怕被抨擊不忠於史料不敢亂寫嗎...有點投鼠忌器的感覺其實像火鳳一開始的人設就是因為夠創新才引人注意吧不少好事者去抨擊和史實不符司馬懿不可能是商人世家云云也不影響讀者們的樂趣啊~小說的樂趣在於劇情對吧~真真假假金庸大家也是看很爽啊~他寫了三本山岡莊八寫了20本捏司馬遼太郎寫更多

