https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509201.A.DC0.html
pponywong (pony)
Gossiping
Re: [新聞] 曾國藩談面相 眼鼻最優先
Mon Feb 15 12:06:36 2016
是因為中國人把風水跟面相搞到跟迷信一樣好像可以看出一生榮華富貴一樣....歐洲人有沒有信面相?有阿斯巴達就是這樣選戰士的:斯巴達猶如一個大軍營，其公民的嬰兒剛出生時，便要被檢驗體質，如果不合要求，便會被拋棄至荒山野嶺；作為母親的，會用烈酒為其嬰兒洗澡，若有無法承受的，則任由他死去，這是因為斯巴達人只要最好的戰士。其實面相學跟統計學差不多曾國藩的冰鑑有說主意看指爪，風波看腳筋其實就跟我們去寵物店挑寵物一樣選一個牙齒跟指甲健康一點的連不懂馬的都知道看馬的牙齒就知道馬的年齡人一生的變數太多面相學只是選一個先天優勢而已不過總比那些沒優勢的好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509260.A.E71.html
PussInBox (鞋貓夫人)
Gossiping
[問卦] 有沒有老闆一直跳票的八卦？
Mon Feb 15 12:07:37 2016
大家好開工日快樂魯妹在一間小公司工作了半年多本來對於年終這種東西是不期不待但老闆年前信誓旦旦的說一定有年終依照公司章程會按年資比例以紅包的方式發放於是魯妹的期待就這麼燃燒了起來接著發薪日也就是年假前一天終於到了沒有拿到所謂的年終紅包打開帳戶一看也是沒有年終以為老闆一定是太忙忘記了（騙誰）問了問會計姊姊姊姊大概的意思是說：「沒錯你沒看錯就是沒有年終，而且不只你喔全公司都沒有年終！不過某主管說反正尾牙都發獎金了會改發開工紅包的樣子～」Whatthe...結果今天開工也沒拿到紅包R是在跟我開玩笑嗎而且我尾牙也沒拿到獎金啊我什麼都沒有啊剛剛會計姊姊問老闆跟主管說好的開工紅包呢？老闆和主管皆已讀不回請問魯妹的紅包還有希望嗎？有沒有老闆開了支票卻一直跳一直跳的八卦？--公司章規寫說：每年年終獎金視當年度之經營績效而訂，並依公司規定發放年終獎金予在職員工，年資未滿一年者依比例計給年終獎金，其標準及支給辦法另訂之。好像老闆說去年公司虧損所以不發，但他一直去搭麗星郵輪耶.....到底有多虧我才不賣美麗的會計姊姊呢那我應該跟老闆說不給年終我就辭職嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509541.A.CF4.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
[問卦] 歧視言論應該要有言論自由嗎？
Mon Feb 15 12:12:18 2016
記得我以前在ptt看過一個簽名檔，好像是講到言論自由，詳細內容我不是很清楚，好像是說，如果有一種言論審查機制可以把3k黨言論排除的話，那那種言論也同樣可以把馬丁路德金恩的言論排除。(有誰知道這段簽名檔嗎？)後來看到一則新聞，好像是Trump要去英國，結果掀起了要不要讓他去英國的正反討論，反方認為他有歧視言論，應該禁止他入境英國，正方認為這是讓他有學習反歧視的機會，民主社會不該禁止，不論他的言論是否恰當。我記得之前查理周刊的事發生的時候，也有很多人討論過這個問題，我是比較偏向每個言論都有發聲的自由啦。有沒有這方面的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--那算他自打嘴巴他不就入境了？我認為ok啊，不過台灣身分證收回來先，也別來用健保。這也算言論自由啊。對啊，我就是這麼認為的，所以之前有噓過Leeng的參選政見德國應該是因為有納粹的前車之鑑，所以需要一些矯枉過正的力道？我覺得這有討論的空間。差不多這個是26常有的言論。低價值言論不代表沒有言論自由啊，難道你平常的言論都是高價值？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509694.A.89A.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] 中午想吃爌肉飯臭了嗎 ?
Mon Feb 15 12:14:52 2016
小弟任職的辦公室從上個月開始每個禮拜輪流給一個人決定中午叫什麼便當or吃什麼我們辦公室有20多人女生大概15人男生5人不包含主管老闆這件事情是過年之前發生的那時輪到我叫飯我想叫魯肉義我覺得這間CP值很高爌肉飯吃完可以一整天不用吃東西之前辦公室的同事多半是叫那種貴死人的早午餐吃也吃不飽要吃飽可能要花150以上所以說好輪流我就挑我想吃的也不可以?然後就開始聽到女同事冷言冷語像是1.白天就吃這麼油膩他不怕心血管哽塞?2.那我要多買一瓶每招健康去油膩3.肥宅就是肥宅(PS小弟我不覺得自己是肥宅大概165/62算是比較壯碩型的後來不想被其他女同事嘴就改另一家大家常吃的便當店誠心問中餐是爌肉飯真的很扯嗎?我有做錯事嗎?--推文蠻多說我是肥宅的好啊我覺得說我肥宅沒關係但是那些女同事每次遇到跟他們不合的事就會罵肥宅而且前面會加個死字"死肥宅"我是覺得有必要加死嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509975.A.037.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有把小十歲女生的八卦
Mon Feb 15 12:19:28 2016
這我知道年紀差十歲賣點絕對就是成熟男人的魅力只要扣著這點我認為不難更深入的說也就是說跟對方互動體貼之外要帶點霸氣也是就一種充滿關心的溫和強迫穩重之外要帶點野性也就是深思熟慮下有種狂野不羈寡言之外要帶點幽默也就是話不要多但一講就引對方想聆聽與信任且外表雖說不是決定因素但務必乾淨整潔俐落大方像我大學時的女友也跟我差十歲就曾經跟我說過雖然我在風之谷裡面殺氣很夠又是工會副會長但看從對話的出我私底下是個溫柔的人且很讓人覺的可靠出任務只要有我就一定搞定後來交往一年多第一次見面隔天就分手但真的是很美好的一段回憶大概是這樣--

