https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452396330.A.574.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]布丁三姊弟事件的說法矛盾的總整理??
Sun Jan 10 11:25:26 2016
八卦版一堆神人高手請問一下布丁三姊弟的事件說法對於一般鄉民來說實在有點紊亂請問有沒有人有關於這家"布丁三姊弟"哭窮然後跟社會大眾說法前後不一、相互矛盾的一些對照圖或說法呢???比如說:關於大姊的哀鳳手機來源的說法有人貼圖說:先前布丁姊自己貼文說是姑丈送的後來現在又改口說:是有好心網友送的有沒有比較可以讓不太了解整件事情來龍去脈的人像蘋果日報那種可以一看就很清楚的對照圖表呢???有沒有好心版友可以知道這些八卦呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452396444.A.F1F.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
Re: [新聞] 為何騎單車一日北高　柯P吐露瘋狂的原因
Sun Jan 10 11:27:21 2016
這讓我想到曾經也有個台北市長也是騎單車騎了台灣的南北=====青春鐵馬向前行內容簡介載著希望，國民黨總統候選人馬英九，沿著縱貫台一線，揮汗傾聽台灣南北鄉親最真情的聲音，親炙風土人文後，留下感動的影像與日誌。　　本書為全彩印刷，除，並有手繪單車路線圖、精彩的風土人情攝影，以及是馬英九與台灣民眾最深情的互動影像。本書是馬英九用全新的角度親近台灣的美麗紀錄，也是馬迷們認識不一樣的馬英九的好機會。=====然後死亡之握其實對物品也有效，握到第三天就出事了=====鐵馬長征第3天　馬英九後輪爆胎=====最後免不了要來點小八卦=====酷馬英九天10天沒穿內褲專家說法車褲有軟墊可不穿內褲曾是自由車國手、《單車身活》雜誌主編張壽生表示，自由車選手在騎乘時選用專用車褲，車褲已經設計有耐磨軟墊，。透氣、耐磨的車褲，選購時應特別注意尺寸是否適合，舒適、功能為優先考量。=====柯P的蛋蛋安好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452396483.A.E7C.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
Re: [問卦] 布丁事件爆發的導火線是???
Sun Jan 10 11:27:59 2016
外面餐飲業哪一家是因為客戶等太久導致東西被退，而不用自行吸收的??做餐飲外送，客人等到不耐煩退東西，錢是要自己賠的今天沒準時送到，是公司的問題客人本來就有權退回去因為這種原因被退通常也無話可說自己沒準時送到被退，態度還這麼差我真的不知道要說什麼好....準時很難嗎?今天要是乖乖的準時送達，還會有這麼多問題嗎?人家還不會揭穿這層面具結果好了，被退貨態度還這麼差，也不想想是誰的問題惹火鄉民，然後被起底也只是剛好--民法第229條給付有確定期限者，債務人自期限屆滿時起，負遲延責任。延遲送達被退，本來就是公司那邊的責任

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452396616.A.AFE.html
Whoshi (Whoshi)
Gossiping
[爆卦] 一個中國人對台灣社會的印象
Sun Jan 10 11:30:13 2016
覺得這個中國人觀察到台灣一些特別的地方和大家分享&轉成繁體字~大家不要在意五千文話三小的啦他是中國人當然有不了解台灣的地方阿01.十二月初和老友相約去台灣旅行了一段時間，這是我第一次去台灣，台灣的風土人情，美食美景都讓我非常喜歡這個地方。回來後有朋友讓我發攻略，然而由於我這個人旅行的風格是屬於亂走派，所以也沒有什麼攻略可以提供給大家，印象深刻的一些細節點滴都發在了微博上，有興趣的朋友可以去翻看，這裡記錄一點對台灣的印象，是不能用一句兩句話說清楚的，引發我更深的思考的一部分。當然僅僅靠十五天的時間，也不可能看到一個社會的全貌，所以只是一家之言，不是什麼真理，也許以後自己也會修正，僅供參考。在微博上聊起這次在台灣的旅行時，有位叫的朋友給我留言說：“漢民族其實很運氣，有三個地區在試驗三種不同的政治體制（雖然現在只能算2.5或不到），而不同政治體制下的人的差異是很容易觀察到的。尤其是還能觀察到一個體制向另一個體制轉變時人的轉變。”，我想這段話也很準確的反應了我和身邊一些朋友對台灣感興趣的更深層次的原因。同為中國五千年文明的傳人，台灣人選擇並嘗試著正在走的這條道路，是很多人認為我們自己不能走，也沒有能力走好，一旦走上就會導致大災難的一條道路，因此我不想通過讀書看新聞或者電影來讓別人告訴我，我想通過自己的眼睛去看，自己的耳朵去聽，去觀察正走在那條道路上的人們是什麼樣子的。02.很多從台灣回來的朋友，都會用有禮貌，很溫和，熱情助人來形容自己遇到的大多數台灣人。這些我也感受到了，但是除了所有的這些以外，令我更為印象深刻的，是台灣人的“好管閒事”，這個“好管閒事”，指的是在我們大陸大家都會袖手旁觀，無人問津的那些事，比如有人插隊，有人佔用殘疾人廁所等等，在大陸，大家都會覺得事不關己，裝作看不見。印象最深刻的一次，是我們有一天去台北的故宮博物院，由於故宮博物院是旅行團必經的景點，我們也在這裡第一次遇到了大批的大陸游客，整個的故宮博物院都不允許拍照，我和朋友租了兩台解說機，每到一處就邊聽邊看，有一次我整在聽解說，一個帶領著團員來到我身邊的台灣導遊突然很兇的對我大吼：不許拍照！我說我沒有拍照啊。他說我明明看到你拍照。於是我很生氣的給他看了看我手中的解說機。他才發現是自己誤會把解說機上亮著的屏幕當成手機了，於是一個勁的跟我道歉。我開始的時候很生氣，但也只是那麼幾分鐘而已，恰恰相反，他讓我開始注意到兩點，一是所有的台灣導遊都在自覺的維護館方的規定，即便不是自己所帶的團隊的團員，他們看到有人拍照也會立即出面阻止，而並不是只照顧好自己的工作和生意就算了，他們認為自己有義務也有責任幫助館方維護秩序，這一點是我十分認同並且讚賞的，所以我並不會生那位導遊的氣。二是所有帶大陸游客的導遊都在用一種我很熟悉的十分凶狠的語氣在吼自己的團員，這讓我十分於是一個勁的跟我道歉。坦率的說，雖然台灣旅行是令人愉快的，但是我並不會天真的把台灣當成一個烏托邦，我相信台灣和所有的地方一樣，人心有善惡，但是人們的私德，不是我討論的範疇，我只能說從這個社會公共生活中，看到台灣人的自律和對社會的責任心，令我印象深刻。很多人覺得這是台灣人素質高，受日據五十年的影響等等原因，這些原因我並不排除，但是我有一個和大家不大一樣的看法，就是這些也和台灣人近些年來，堅持選擇走民主道路有著同樣大的關係。03.在台中火車站，我看到的宣傳條幅上寫著：“檢舉賄選，人人有責”。在橫幅下面，一個女孩正在為即將新建成的火車站前廣場上的雕塑做民調。她問道我時，我說我不是本地人，她說沒關係，也同樣可以參與意見，於是我也填寫了問卷調查，並向她解釋了我的想法。在捷運站，當地兒童保障機構的公益廣告上，號召大家要保護那些受家暴的兒童，幾行小字裡有一句：“我們都是孩子的靠山。”令我觸動。一次著急去洗手間，沒看清楚是老弱病殘專用洗手間，剛要走進去就有路人在後面提醒我走錯了。在台灣，我看到很多這樣的提醒，遇到很多這樣喜歡“多管閒事”的市民。每當有什麼事情發生，他們都會站出來維護社會公序。我在一個相對於我們更民主和自由的社會裡，看到的不是為所欲為，恰恰相反，我看到這裡的民眾被提醒和強調最多的是“責任”兩個字。民主和自由的另一面，不是一盤散沙，為所欲為。而是人人要為自己的行為負責，是自律和責任。因為你為這個社會發展做了決定，投出了自己的一票，所以你有責任去維護它，因為你相信自己是這個社會的主人，因此有責任為了改變它而據理力爭，你有責任去維護社會公德，不僅自律，而且監督他人，久而久之，當民主深入人心的時候，責任心也開始深入人心，社會生活的細枝末節，總有山高皇帝遠，管理者管不到的地方，那麼就靠生活在這裡的每個人互相合作，自覺管理，互相監督。而一個家長制的社會，民眾的心理卻恰恰相反，因為平時被管教得太嚴了，什麼都不是個人能做決定的，那麼很多個人就會覺得自己對這個社會發生什麼事，沒有辦法，也沒有一點責任，有事就都是政府的事，相關部門的事，等著管理者倆解決，可是管理者就算是千足蜈蚣，怎麼可能事無鉅細的面面俱到呢？而且一直被別人嚴格約束緊盯的人，也根本不會懂得什麼叫自律，一旦無人看管，就會放鬆，由於被管得太嚴，反倒產生逆反心理，不顧社會公德，搞出許多惡形惡狀來。要被人吼，被人兇，被人粗暴的管教著，約束著才行。現在流行一個詞叫“巨嬰”，在台灣，我看到台灣導遊臨時扮演起權威的角色，在兇大陸游客的時候，就想到了這個詞。在父權制度下，被嚴苛管理的老百姓，是很容易被培養成為“巨嬰”的。04.這幾年，我對社會體制中的民主和自由的這個問題有了和從前不同的看法。從前我以為凡是民主和自由就必定是人人想要的，但是近些年來，當我認識到民主和自由的另一面是是需要付出代價，要每個人都承擔起責任時，我明白了一點，我們這裡很多人反對民主和自由，是真心實意的確實不想要民主和自由。因為人是有慣性，也是有惰性的，如果一個人沒有那麼多自由，那麼對於他來說，也就不必承擔那麼多的責任，免於自律的痛苦，和受他人監督的煩惱，這樣將一切問題推給政府去解決，是更省心的生存方式。人們懼怕民主和自由，這是沒有經歷自由的人會常有的心態，由於不知道民主自由的另一面到底是什麼，因此會把它假象為洪水猛獸，滅頂之災。而從另一方面來講，人一旦被粗暴管束慣了，反倒會對這種粗暴嚴厲的管束產生依賴，向其中尋找安全感。所以這種事無所謂對錯，也並非善惡，存在決定意識而已。這次台灣行，可以說我找到了自己內心問題的答案，雖然我作為一介草民，人微言輕。但是有些事，自己能想清楚了，心頭明朗了，也就夠了。我不認為台灣是一個完美的社會，他們也只能說，是還在摸索前進的路上，況且這個世界上根本不存在完美的社會這種東西。但是由於大家同宗同源，所以就像之前那位朋友說的那樣：“有三個地區在試驗三種不同的政治體制，而不同政治體制下的人的差異是很容易觀察到的。”這是很好的學習的機會。拜託大家01/16一定要去投票!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--上色惹上色惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452396671.A.5DD.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 每次怪人都死英雄都沒事？
Sun Jan 10 11:31:07 2016
各位又到了悲傷的星期天真搞不懂一拳超人的平衡是不是有失公平??每次英雄跟怪人打怪人很強的話頂多把英雄打到半死不活但是英雄很強的話一定會把怪人給殺死會不會太殘忍了???有八卦嗎--█◢◣◥◤◤--但海王明明可以幹掉單車騎士但也沒有

