https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463041979.A.5D6.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 如果上帝答應你有一件事可以重來
Thu May 12 16:32:57 2016
你要重來什麼事？肥宅的前半生悲歡離合喜怒哀樂但是如果今天上帝憐憫你給你一個機會讓你隨意動用時間軸也不用透過遙不可及的蟲洞了你要回到什麼時候好吧本魯要回到瘦瘦的時候當時還有一個死心塌地的正妹在C啊！趕快存檔如果有機會重來，你們要回到哪個點？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463042238.A.150.html
Andrew1165 (阿鑽)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼父正確的觀看順序??
Thu May 12 16:37:15 2016
從小到大一直都知道這部的存在但都是隨便挑一集亂看有沒有人知道鬼父正確的觀看順序的八卦？？--我想要享受劇情呀就跟看連續劇不能跳著看一樣呀～答錯了有沒有鬼父王能幫幫我教主求解～～～有些集感覺年紀比較小有些比較大所以說那個順序呢我是想說是不是有倒序法啦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463042350.A.03D.html
kkimo (人生充滿了期待與驚奇)
Gossiping
[問卦] 有沒有13號星期五的八卦?
Thu May 12 16:39:03 2016
明天就是今年唯一的13號星期五不知道會有什麼事情會發生?還是就平平穩穩過完了有沒有13號星期五的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463042717.A.F51.html
isCcup (完美C罩杯)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Thu May 12 16:45:11 2016
史實上是有可以把整個北宋吃回來的可能，因為出了個奇葩，宋朝這麼重文輕武，在中國歷史上也是空前吧這種時空背景下，軍事戰鬥力還可以破表偽皇帝本來裝裝樣子讓他們打一下，好對朝廷交代，反正想打的就去打阿，打輸了才好靠杯爭戰派的，讓議和派壯大，才能繼續當皇帝，好不容易從北逃到南開始穩定了，後宮3000佳麗都還沒玩過一輪沒想到這小將所向披靡，對金人戰爭從沒輸過越打越北邊，狂下聖旨還死不回來，將在外軍令有所不從?嗯哼斷你糧食看你多會打阿?在怎麼猛，兵還是會死吧?沒兵沒糧還不回來哭哭(軍屯政策加上民間聲望太好)(打到後期比較安逸的金人將領，看到岳飛戰旗都是棄戰而逃居多)靠杯勒，轉個眼居然要打到開封了!!!讓你打進開封本皇帝不就吃土了，下了最後一道聖旨，(一天連下12道金牌)要升你當大官，再放風聲，這次不回來，張浚將以謀反罪名殲滅(導致軍隊內鬥)，岳飛怕自己人相爭，而且軍隊又要打仗又要準備糧食也累了，所以班師回朝補充一下再出來打，反正這垃圾也不敢怎樣，回去後官位連跳三階，但是權力被架空，變成內勤，後來岳飛不爽，自己炒老闆魷魚，卸甲歸田南宋跟金人簽約紹興和議，金人唯一條件岳飛死，始可和，剩下的再談金人覺得你們他媽的南宋，沒一個能打，都是廢物，但是為什麼有一個美國隊長阿，根本開外掛嗎，我們金人這麼猛，不可能沒一個將軍能打贏，好啦，你們自己殺了岳飛啦我們還是有將軍可以贏只不過不爽打了啦，趙構你這垃圾自己看要怎麼辦岳飛因為名聲太大，還是私下被毒死的，連他兒子一起絕後岳飛基本上不太鳥趙構，一心雪靖康恥，迎回徽欽二帝，所以趙構也不爽很久了，媽的老子皇帝，叫你幹嗎就幹嗎不做就算了，連點面子也不給，金靠杯金人想殺他趙構也早就想殺他岳飛到的地方，民眾擁戴，得民心可得天下，所以在壓也壓不了多久殺了一了百了，免得又拿回兵權大殺四方不過就算打贏，以宋朝重文輕武，岳飛掛了之後9成還是會被蒙古吃掉吧生活過太爽，一堆文青跟肥宅，後繼無人.....民間一直都是拜岳飛，到了清朝才改拜關羽因為岳飛在金人的歷史上跟魔王一樣是最大的敵人這麼多grandfather死在他手上，怎可能還讓大家拜他--

