https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130603.A.8F3.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] QEG量子發電機的真實可行性
Fri Apr  8 23:49:59 2016
我個人認真的想要做想要做一台實驗機來實驗看看，我認為理論上是可行的。反正畢竟設計圖都公開放在那邊，我也花了一兩個禮拜找到比這網站提供的更詳細完整的設計圖。我願意嘗試實驗，只是不知道哪裡能有價格合理、能夠接受少量客製特定規格的矽鋼片的廠商。有些廣告打很大的廠商，打電話過去問，一開口就說最低訂量都是以公噸來計算，至少也要上百公斤....嚇的我從崎玉變成友藏...所以認真的問，還希望有人能推薦優廠家，能夠滿足學術開發用的。*************其實跟QGE、MGE、瑟爾發電機、比迪尼發電機一樣，其實都是可行的，但他們在一個環境中以使用者的角度來看都是永動機，例如地球環境中。雖是永動機，但是並沒有違反熱力學，看到這段大概就會有人跳出來噓。因為它們都不是自己單純轉換能量輸出功的概念，不是像一般的發電機輸入轉動的能量，然後輸出轉換後的電能。如果只單看發電機本身，他們的轉換效率永遠都不可能超過100%。發電效率可以是80%90%99%，但效率100%以上的發電機是不存在的。(實際上人類現代科技最高效率的發電機/馬達為90%左右)包含以上所說的那幾種都是。因為能量的轉換必定會有耗損，所以效率永遠不可能100%以上。但既然不是發電效率都不是100%以上，為何那些所謂的免費能源發電機能夠有超輸出?因為這些發電機是如同熱汞一樣，是除了你自己付費輸入的能量外，還有從環境的吸收的能量。例如假設一台熱汞，能源轉換效率是50%。你付電費輸入2單位的操作能量，再加上從環境吸收的4單位的熱能，最後輸出3單位的熱量的熱水。按照整個環境系統來看，整體的效率就只有50%，這並沒有違反熱力學。但是從你使用者的角度來看，對於你來說等於只付出2單位費用，卻得到3單位的輸出，僅僅對於你這個使用者角度來說，這個系統的效率卻是150%!!甚至以上系統的某些原型機啟動後，可以開始自給自足。此時你操作者輸入能量是0，對於你這個使用者角度來說，此時是一台效率接近無限大的發電機。可是從整個房間環境、地球環境、宇宙環境...從整個大環境來看，這個大環境系統內的這個裝置它的效率也是永遠不會超過100%。所以並沒有違反熱力學。----你知道以上5種發電機是真的有專利的嗎，而且都還是2000年以後的專利，而且是美國專利，知道這代表甚麼嗎?。因為號稱免費能源的專利申請曾經在某個時期很氾濫。打從2000年美國專利局就要求該類專利申請，必須能夠證實該裝置能夠獨立運轉365天以上，也就是一年。才"接受申請"。"古典"熱力學第二定律：孤立系統熵（失序）不會減少──簡言之，熱不能自發的從冷處轉到熱處，而不引起其他變化。任何高溫的物體在不受熱的情況下，都會逐漸冷卻。這條定律說明第二類永動機不可能製造成功。但它們本來就不是永動機，站在整個孤立系統的觀點來說根本不是永動。他們無法自發性的將能量轉換為功，待整個孤立系統的能量轉換完畢，這些機器就會停止運轉。而這個轉換效率永遠不會大於等於100%。所以我反倒要問哪裡有違反?另外古典熱力學只能空間為惰性的前提下，解釋分子層面的熱力假設，在更微觀尺度上與空間為非惰性空間下與其他能量的概念下，古典熱力學其實根本就不適用。例如量子力學-電荷勢。那請問太陽能板是甚麼鬼產物?吸收環境電磁波耶?古典熱力學才沒有說過吸取能量不可行，而是說在孤立系統下，不可能從單一熱源吸取熱量，並將這熱量變為功，而不產生其他影響。講白話就是說古典熱力學認為不可能存在不需要其他熱源或無耗損的能量轉換。所以太陽能板有沒有違反古典熱力學?沒有!因為他有耗損。那些發電機全都是這樣的概念，但卻不是從空氣中吸取熱量與能源(瑟爾發電機除外)，而是更微觀、另外空間的不對稱能量。zeropointenergy是無法被測量吧?至少這點學術界倒是有共識。能不能擷取就另當別論了，我看是有很多不同的說法。還有，古典熱力學本來就無法完美解釋分子以下更微觀尺度發生的一些現象。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460130790.A.940.html
Elephantgee (大象G)
Gossiping
[問卦] 民生路捷運完工遙遙無期
Fri Apr  8 23:53:07 2016
現在應該已經過了夜深人靜的八點鐘了為什麼新埔站前的民生路還可以塞車阿這條路已經不知道圍起來多久了每次經過就要換一種走法幹再睡啊有沒有幾點了還塞車捷運無法完工的八卦--哥車一直鑽來不及拍，你有空可以來體驗看看二三段之後把四線硬縮成一線道，也小小的還好我大學四年就畢業了，不用在這裡起賭爛

