https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454522890.A.8DE.html
gigi030507 (火頁火頁)
Gossiping
Re: [新聞] 外國工作真的輕鬆錢又多？荷蘭人這麼說...
Thu Feb  4 02:08:08 2016
光責任制不給加班費就違法了....國外哪有可能...誰鳥你在澳洲曾經有一位類似市議員的人有打算要把澳洲的最低時薪調到12塊(我走之前是17)結果那位市議員被發傳單.....(我在我工作的休息室看到傳單結果可想而知)我只能用我在澳洲當台勞的經驗來說...我工作時間一周就是38小時禮拜六上班要加成...而且我的班都會有禮拜六的班在台灣好像沒有禮拜六加成的吧有也是少數吧....上班就是上班我在下班的時間不會接到上頭打電話來頂多接到要不要多賺點錢的電話:P再來就是物價台灣的物價真的很貴我離開澳洲的時候可口可樂600ML一瓶澳幣3.5(漲價過後的)台灣一瓶台幣29可是我的時薪21.XX(平日六25.XX0(假)日33.XX)130?如果要講其他的東西台灣簡直是貴到不合理舉例NEWBALANCE5761雙220AUD台灣我記得超過7000電影票(首輪)我最貴看到18AUD威秀要220了我有找到9AUD的(3D10AUD送一隻眼鏡)3D要350我只知道不出去看看是不會知道我們到底是在天堂還是地獄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454522982.A.FD4.html
johnnygtoo (說書的)
Gossiping
Re: [問卦] 大學老師都很愛捧中國學生的八卦？
Thu Feb  4 02:09:40 2016
因為大學老師普遍沒有上過班然後接觸的中國都是宣傳包裝好的或者是媒體雜誌的前幾年一股樂觀風潮讓他們樂歪了根本沒有判斷事實的能力也看不到真實的中國所以對於中國就是甚麼都好特別是英文不行的大學老師更是喜歡中國這樣子他以後不用看英文國家的臉色去發展了而且可獲得好關係--自然就是美傾聽‧自然之美NB_DAIRY乳酪Σ酪農村>一望無際的草原johnnygtoo乳酪◎踢歐歐的農莊johnnygtoo歡迎參觀我批兔的個版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454523020.A.227.html
LivedEarl (逆神者的原罪　無赦)
Gossiping
[問卦] 有沒有復興航空熊庹很硬的八卦？
Thu Feb  4 02:09:54 2016
剛剛和空姐律師團的強者我朋友聊天，好像復航熊庹很硬？是談判手法都這樣，還是復航有什麼後台還是財團嘴臉都長這樣？附上心得文--------------------------------------------------------[小小律師參與復航案，今日記者會後有感]自從復興航空七個月內連續發生兩起墜機事故，空服員皆人心惶惶，擔心下一個摔下來的是自己，每日上班皆飽受精神壓力與恐慌，因無法承受內心恐懼而離職。復興航空不但在離職証明書上註記『尚欠公司30萬違約金』，讓空服員無法順利找新工作，又開啟司法追殺，向因空難事故而離職的空姐追討30萬違約金，許多空服員因為沒有請律師，就法院判了就乖乖賠償。律師團從一開始與復航主管進行調解時，他們不但態度強硬，我們在北市勞動局一共調解了3次，，完全沒有任何因為空難事故後展現檢討或謙卑的態度，甚至在法庭上向法官說自己公司也是受害者，我是真的無法理解公司竟然花了這麼多時間和成本上法院告離職員工，董事長四處開超跑玩樂，為何不把這些成本去加強飛航安全管理或重新針對機師進行專業訓練，簡直是草菅人命！！這是一個大公司大企業應該要有的態度嗎？終於，空難飛安報告在1/29出爐了！報告明顯指出墜機是因為：(節錄)1.『事故航班中，飛航組員之操作屢屢違反標準作業程序（SOPs)。飛航組員屢屢不遵守標準作業程序之行為形成一種操作文化...』、2.『事故當時，正駕駛員可能受事故前單日須飛航多航段，及每月高飛行時間、高值勤時間所累積之疲勞影響，導致工作表現下降』.....3『復興對於飛航組員不遵守標準作業程序之行為，呈現容忍及習以為常的現象，顯示該公司的考驗及訓練系統本身欠缺效能，而航務管理部門也未能對之作出適切的監督』...等等上述造成墜機事故的原因，在在都指向復航內部嚴重安全管理之缺失，我就不再列舉復航曾經連續五起空中關車事件造成緊急迫降或衝出跑道的飛航事故了，復航的飛安事故要講真的講不完，只希望復興航空之後能如同他們董事長所強調：落實飛安第一，「沒有飛安、沒有復興」。讓消費者能安心搭乘、讓空服員有個安全的工作環境。今天記者會開完之後，復航答應發給空姐一份無註記的離職證明書，在法庭上直接達成和解，但這一切都還沒有結束，正在進行的還有關於向空服員提起30萬違約金訴訟，希望復興航空能夠釋出善意，在此呼籲復航對空服員全面撤告，讓大家好聚好散，讓公司專心為飛安把關與打拼，重拾消費者的信任。---------------------------------------------空難過了一年報告才出來，空姐的問題應該是從簽約就開始了有沒有為什麼復航可以那麼跩的八卦？--Donottrytobendthespoon.Thatisimpossible.Instead,onlytrytorealizethetruththatthereisnospoon.Thenyouwillseethatitisnotthespoonthatbends.Itisonlyyourself.--有啊，空姐去年開始離職潮就找了幫他們跟公司打官司的義務律師團

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454523178.A.403.html
sunkiss5566 (高山無坦途)
Gossiping
Re: [問卦] 每天打手槍，下面很痛怎麼辦?
Thu Feb  4 02:12:56 2016
咳咳路過來回答你的問題該怎麼說呢打手槍其實跟呼吸一樣再自然不過的事就跟初次學彈吉他一樣會痛會疼長水泡習慣之後就會慢慢地長繭然而強者你同學下面很痛就是練習打手槍的次數不夠你身為他的同學應該要鼓勵他不時給予關心其實說到來還是老話一句一個人的力量是不夠的互相練習可以教學相長甚至可以做記錄或者可以規劃尻尻的成長日記互相交換心得有比較不足的細節再做微調彼此加油打氣等到有一天整條都長繭咳咳更正是兩條像廣口瓶一樣大時沒有錯是的你們都成功戰勝自己了希望有一天能再D槽看到你們的演出而不是套上黑面具在一旁打手槍跑龍套式的演出相信你是真心的發文我也就掏心的回文了以上((咳咳--恭喜你願望實現但你的雞雞閒置在一起

