https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456490924.A.C65.html
jp6vu04boy (多多)
Gossiping
[問卦]有沒有校內店家薪資過低還一堆人護航的卦
Fri Feb 26 20:48:42 2016
小魯肥宅讀台中某科大最近想要找打工機會因為外面時間難以配合看看學校內的店家結果幾乎都時薪過低八九十的都有去學校的版上面問是否違法更傻眼一堆學生說店家配合我們時間要很感恩老闆人很好會有聚餐之類的讓肥宅我好為難怕戰了被嗆更邊緣在學校開店已經有很穩定的收入為什麼還不付給學生基本工資以上的時薪這樣不違法嗎為什麼還很多學生護航學校也不管學校不是應該以身作則嗎有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456491301.A.674.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞]總統府譴責噴漆行為「蔣中正對台灣貢獻不
Fri Feb 26 20:54:57 2016
前幾天蔡丁貴教授所領導的自由台灣黨，跑到中正紀念堂，用噴漆以及潑漆的方式表達對蔣介石的抗議，並且全程記錄這段對專制歷史的抗議過程，並表達不會閃避任何法律責任，只是希望台灣人民能夠思考這樣的獨裁者到底帶給台灣甚麼?前陣子柯文哲對中正紀念堂的改名與否，下了一個很好的語言，是的，若是我個人的立場，我會建議把它改為殺人紀念館，但很明顯的這與一些人的歷史記憶不同，也不可能讓他們接受這樣的想法，畢竟在這些人心目中，蔣介石是代表中國的英雄人物，他打贏了八年抗戰等等的觀念還是在心中深處，無法磨滅，甚至有許多中國觀光客心中也是這樣想，甚至希望當年蔣介石能夠打回中國，讓自己脫離共產黨統治。但在大多數熟知228的年輕人心中，蔣介石就是一個拿著一挺機關槍，從基隆港開始掃射的人，掃掉了當年台灣文化協會的幾位重要人物，逃的逃，閃的閃，閉嘴的閉嘴，甚至陳澄波也死在嘉義車站前面，這些都是屬於台灣人心中的記憶，也是無可挽回的針對中產階級做迫害。台灣在那個年代失去了幾乎所有產業的中堅知識分子，也因此台灣的藝術、文化等等面向受到了極大的破壞，這是事實，國民黨的支持者也不應該否認，也不應該拿甚麼也有很多外省人被殺來救援，這兩種歷史上的差異，來自於認同感的不同。認同蔣介石的多半都是承襲中國文化，認為蔣介石在中國的那個時代，代表著國民政府，加上大量的文藝作品描寫那個抗戰的苦痛，時代的悲涼趕造就了蔣介石的英雄人格，但你能說這樣的認同是錯的嗎?並不是，蔣介石對中華民國確實有貢獻，這是絕對無法質疑的事情。否定蔣介石的，多半是台灣主體認同者。在台灣人的觀點來看，蔣介石還未正式強佔這塊土地之前，他就派了一堆人殺騙台灣菁英，正式登陸以後，以往的自由開放都消失，剩下的只有陳文成的屍體，和一群在海外的民運者希望推動民主和自由。所以不禁又要回到那個問題上，到底有沒有正確的歷史觀念?每次都會有一堆朋友向我詢問哪一本歷史書本比較客觀，可以學到比較客觀的歷史觀念。答案是沒有，，無論歷史怎樣演進，這樣的事蹟確實存在於各種人的記憶深處當中，永遠不會磨滅。歷史只有屬於個人的客觀，而這個客觀必須盡可能的去接觸雙面的蔣介石才有可能達到，不是目前台灣多數年輕人單純認為的殺人魔蔣介石。要再延伸出去的問題是，在我看來，對銅像進行各種的砍頭、斷手、噴漆、上字條都沒有辦法徹底毀滅一個英雄的精神價值，英雄若已經死亡時，他的價值以榮譽的形式存在於精神世界，要摧毀的方式只有，而非在物理上進行破壞，所以在我看來這類的砍頭行動只會讓蔣介石的英雄神格更加頌揚，最好的方式是透過體制去拔掉他的名譽頭銜，像是中正紀念堂的改名、慈湖的人力縮減以及蔣介石歷史的雙面性介紹，這才是真正有用的方法。，這歷史共識大概在15年內就會有一個85%人都可以接受的共識，幾百年後，這就是蔣介石在未來歷史教科書上留下的名聲，又何必在這個時候又去挑起其他中國認同者敏感的神經呢?--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

