https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990343.A.D26.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [新聞]林全撤告太陽花 葉毓蘭怒:各位長官,以
Mon May 23 15:59:01 2016
陳呂總部呼籲選民冷靜〈學者專家意見〉〔記者黃敦硯╱專訪〕「大選局勢演變到這個地步，令人擔心，台灣會不會因而極度對立，並憂心日後的犯罪行為，是否會有因種族、族群而產生的仇恨性犯罪（hatecrime）」。　警察大學教授葉毓蘭憂心忡忡，她說，根據「群眾心理學」研究，群眾聚集在一起時，心理上會「盲從」、行為上會「從眾」，掩蓋了個人原有的理性。　認為，：因為在這個國家，只要顏色不對，丟總統鞋、罵人男妓、打警察都無罪，這個案子告到最後，也是無罪。我難過的是:你們的多一點和諧、少一點衝突的原則，真是有如天籟美聲。但是麻煩你們先說服你們的同黨，對當時依法執勤的警察撤告吧。欸欸...為什麼2004就肯定連宋之亂行政院柔性態度處理2016就否定太陽花學運行政院柔性態度處理啊不是說一定要提告或撤告但立場可不可以一致啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990404.A.4B8.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 控制時間是不是最強的一種超能力
Mon May 23 16:00:01 2016
如果要以物理模式解釋時間停止那會有兩個方向1.個體變的無限快2.周圍變的無限慢你可以這樣理解時間是一條線一般人都只能直線的在這一條線上行走像這樣→→→→→→→→以物理解釋時間停止就是你在這條線之上擷取一個時間點在那一個被你擷取的時間點之中你還能往其他方向行動這就造成了其他人的時間相對於你是靜止的因為他們的時間方向跟你不一樣用圖來表示就像這樣　　　↑→→→　→→→→　　　↓簡單來講是這樣因為這是個時間軸其他人的時間方向是→→→而你跟著其他人的時間軸走但在某一個時間點的地方↑↓行走那就會變成你對於那些→→→方向的人來說你擁有時間停止的能力以物理的方式解釋就是你變的無限快或者是周圍除了你都變的無限慢結論是不可能沒錯因為如果你變的無限快或者是除了你都變的無限慢的情況只要這種情況下你能做到任何動作那需要的能量也就是無限大的不管是你要變的無限快還是周圍都無限慢而你要有速度的情況下都是一樣的全都是需要有無限大的能量首先不能能的一點是根本不可能有無限大的能量這種東西接著不可能的是就算你真的拿出無限大的能量這種鬼東西擁有無限大的能量也能在瞬間讓你灰飛煙滅退一萬步來說如果你有無限大的能量也有著可以控制這能量的方法但你再使用這能量的時候也會讓周圍直接毀滅應該說這個時間點會瞬間被毀滅因為能量還是無限大的簡單來說就是一般情況是不可能以物理的方式達到時間停止的情況下有任何個體還能動除非他有著我們所不知道的物理法則這種情況就不再討論之內了不過如果是時間停止這種事情在概念上還是有的具體的來說也就是說在一段時間軸之中擷取一個時間點→→→→→→→→→→→→→看看其中的某個點雖然時間是連續的但擷取出來的點是靜止的也就是概念上時間停止的概念但是注意這種時間停止是所有事物都停止都在他這個時間點在的地方沒有什麼東西能在這個時間點上面移動概念上來說這個時間點就是停止的至於這個我就不知道一個靜止的時間裡面所有的事物都不移動溫度、壓力是要怎麼變成0熱量就在那裏並不會隨著時間停止而消失阿...不然每個人類所在的在時間之中因為時間分割來看每個時間點都是靜止的照你的說法所有人類在每一個時間點都要因為失去溫度而死一次呢這還真是殘酷的世界有問題的是在時間靜止的情況下移動而不是時間靜止本身阿...--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990462.A.DE3.html
gcobc37695 (當天空是我們的)
Gossiping
[問卦] 八卦版是哪八卦?
Mon May 23 16:00:59 2016
乳題PTT人氣第一名瀏覽人次、文章數、討論度曾是記者最愛來挖新聞的大名鼎鼎八卦版請問八卦版是哪八卦呢有八卦嗎--這裡就48卦板鴨剛剛搜文章標題沒搜到咩不行啦上面一堆OP的都被砍文了我怕怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990857.A.864.html
powyo (光子郎)
Gossiping
[問卦] 羅百吉是哪百吉?
Mon May 23 16:07:32 2016
藝人羅百吉真的有百吉嗎?除了「大吉」「上吉」「中吉」「這我一定吉」之外還剩下96個吉到底羅百吉是哪百吉?有卦否?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的人明明都說我沒有妹妹的啊？--

