https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461718945.A.736.html
saipipi (雷神)
Gossiping
[問卦] 其實三國司馬懿的國家方略才是對的？
Wed Apr 27 09:02:22 2016
漢朝敗壞，皇帝無能，宦官執政老百姓用孩子換取食物整個大陸民不聊生而曹操似乎看到這點想要重整整個朝代而後司馬懿為了討伐諸葛亮也是打了很久為什麼諸葛亮這麼堅持恢復漢室？明明那個皇朝整個爛掉這樣看孔明反而有點愚蠢不走向未來而一直堅持四百年大漢不能滅亡。這樣孔明有沒有像現在那些老古板明明錯的事情繼續堅持下去反而司馬懿還比較新潮？比較有遠見？--新三國真好看應該是吧？討伐逆賊。新三國是這樣說的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461719054.A.573.html
ImLoki (呵呵拉)
Gossiping
[問卦] 一堆女學生加入妙禪
Wed Apr 27 09:04:12 2016
安安乳題小魯以前在讀碩班時候被一個同屆別間lab女碩生推銷聽妙禪什麼妙禪可以讓你家庭美滿考試allpass於是小魯好奇了一下就去什麼精舍聽聽結果一去不得了差點舍精好多年輕小妹妹都去參加了潮潮的妙禪其中還不少正妹弄的小魯心癢癢科科可是齁每個人就像洗腦似開口閉口都師父然後一直要我加入會員什麼濕腐見證世界真理大成明就??跟東西方世界各地的神明齊名??什麼每月繳錢就能得到濕腐肉身靈保護不然就會什麼的YA力引爆!???濕腐超級神der喇小魯覺得很白痴又覺得他們在威脅我就假借有事情就先逃出來惹結果啊那個女碩生三天兩頭就密我考慮如何小魯真的覺得好煩就把他封鎖惹後來聽說他好像信到走火入魔弄到他老闆很不開心論文也寫鳥鳥的就被延畢了喇幫QQ喇科科喲只是齁為什麼這麼多女學生會被洗腦啊難道是女生的內心比較脆弱麻??還是特別孤單寂寞覺得冷需要依靠??到底是為什麼啊??o'_'o??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461719124.A.EEC.html
jockercard (小丑牌)
Gossiping
[問卦] 承認日本島礁主權+割讓釣魚台 換取日本承
Wed Apr 27 09:05:12 2016
先說沖之鳥，別在說什麼是島了，自己去google一下照片可以看到的確是漲潮就會淹沒的小礁岩;維基百科也有紀錄最早16世紀西班牙人首次發現他的時候就已經命名為道格拉斯礁了。他事實上就是礁岩，而日本硬說是島主張海域的做法，跟中國在南海的做法沒什麼不同，沒有誰好誰壞，大家都是為了自己國家的最高利益，所以沒什麼好評價的。不管政治立場是什麼，事實還是要認清，如果只是因為台日友好，就日本說什麼都對，那也是一種理盲。不過反過來說，日本最近很多這類爭議，不論是竹島，釣魚台，相信日本也是很傷腦筋，而釣魚台問題更是埋下一顆，可能讓台日發生國與國糾紛的潛在因子。我相信釣魚台是我們的，但我也相信我們已經喪失對它的實質掌控了，不管中日怎樣搶，不管釣魚台利益再肥，台灣都分不到一杯羹的。但長久以來我們聲稱它是屬於台灣的，的確也變成了我們的一個籌碼,是否我們可以反過來利用這一點，爭取第一個跟台灣因有好建交的大經濟體？我們也許可以offer:1)承認日本目前主張的所有衛星島礁主權2)正式宣布割讓釣魚台給日本換取:1)台灣漁船透過事前申請，可進入日本某些島礁領海捕魚2)日本承認台灣的國家地位3)台日建交對日本來說，台灣的背書讓他們在國際上對於釣魚台的主張更站得住腳，但要讓台灣的背書有效化，日本也需承認中華民國政府(我也想是台灣國，但可惜短期可能還是中華民國)的存在和主權，以及曾經對釣魚台聲索的權利，和割讓的權利。同時，承認日本衛星島礁，並先談妥雙方漁業默契，也能讓兩國爭議減少，降低台灣與友邦關係，受第三國挑撥的機率。若台日相互承認甚至邦交的先例一開，也會鼓勵到其他想和台灣建交的國家，又或者是將此方式複製到其他鄰國，讓第一島鏈的關係更加穩固。我知道割讓領土這種事情聽起來很荒誕，但外交事物上，只要能爭取到我國利益的就是好的舉措。可以先放開刻板印象，想想得失，也許也不失為一個好對策。-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461719310.A.737.html
joesoul (聚合的靈魂)
Gossiping
[問卦] 57金錢爆的youtube都是中國人在留言？
Wed Apr 27 09:08:27 2016
真的好誇張都在歌功頌德中國的好只要討論到日本、偏綠的不好下面一堆26留言鼓掌叫好好好一個財經節目怎麼變成這樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461719463.A.B9F.html
runningcow (奔牛)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人到底好不好相處
Wed Apr 27 09:11:01 2016
小魯分享一下在洛杉磯跟韓國人相處的經驗基本上洛杉磯現在最大的亞裔勢力應該就是韓國人韓國城也有很多好吃的所以在洛杉磯不靠韓國人過日子生活會不夠滋潤跟日本人一起出去玩，什麼都是OKOK根本不知道他們真的開心還是在敷衍你而且像我們這種大老粗，就覺得跟日本人在一起做什麼都好像自己很失禮的感覺，抓不到他們的相處之道韓國人真的很直來直往問什麼都是很直白的回答你而且因為他們重視年紀排序每個人都內建年齡估價程式小魯碰到的台灣人都以為我還在唸大學但是韓國人都能直接命中答案或是猜的八九不離十還小魯一直以為自己看起來很年輕的玻璃心破碎不過年紀大也是有好處韓國人就會很尊重你不過你也要表現出大哥應該有的行為例如開車載他們出去玩或是請客吃飯之類的哈哈另外會出國的韓國男生好像大部份都當完兵了他們當兵的普遍年紀真的是驚人的早啊還有不要以為韓國當兵當的久就覺得他們真男人八卦是很多人也是會搶替代役只是小魯沒膽問他們是不是爽兵只敢點點頭ohmilitaryservice~~realman!realman!最後是感謝韓國人普遍都了解兩岸關係只是他們一直不了解為什麼台灣人不想和中國統一對韓國人而言民族分裂是十分沈重的傷痛他們都巴不得張開懷抱早日迎接北韓同胞不過小魯都解釋「你們不想被共產黨統一吧？台灣人也是」這樣他們就可以理解最後講一下運動迷最痛恨的就是韓國選手愛搞小動作就本魯的了解韓國文化非常重視贏所有人幾乎是不擇手段的去追求勝利就韓國人自己的成長過程作弊耍小聰明這些都很常見看韓綜也看得出來認真跟韓國人解釋台灣人憤怒的心情他們也都可以接受反正運動歸運動人民還是可以當好朋友的啦小魯被韓國朋友影響最深的一點就是接受韓國泡菜韓國泡菜真的是百搭有大同電鍋煮白飯加上泡菜就可以吃飽各位有機會的話多多和各國朋友相處真的是不錯的人生經驗不要像很多台灣人人都到海外了還都只待在華人圈講中文小魯碰過有台灣女生只跟華人hangout最後加入中國學生圈跟著中國千金們一起shopping整個人都變得怪怪的以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461719612.A.DAE.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 談大巨蛋 柯文哲：公平正義不願妥協
Wed Apr 27 09:13:30 2016
柯P不可能妥協的堅持1.超量蓋一堆商場飯店，全部都要納入安全評定。2.馬英九圖利遠雄的免權利金要吐出來做不到就滾。賠給建商幾百億大概是9.2的幻想。這好比你有一台賓士，ex免錢把他借給朋友開結果你花了十萬塊叫他滾。那是不是你浪費了十萬塊呢?小學生都懂這個道理。因為不要回來更虧本遠雄不可能妥協的堅持1.林背就是一寸土地都不讓，我巨蛋有通過表示我全部有通過。我還找了老外來講巨蛋好棒棒(但影片完全不會提還有其他商場百貨戲院辦公大樓跟超大停車場....)2.好不容易買通一干人，要錢沒有，要命也是沒有，法官已經說我可憐好棒棒我有網軍我有9.2，虧錢死包商，錢在我口袋，要拼大家來。公平正義大家一起來衝撞...--那塊地就好幾百億了。你國文老師請假?遠雄不接公共工程，是因為所有的政府部門現在不敢收他錢。不是他不接，是他不能但他之前有些土地還有案子可以蓋，所以一時三刻死不了，但包商要做他案子LP要捏緊比較慘的是日盛生...南港開發解約，本來主力是捷運共構，現在捷運局閃他，柯P把他踢出去名單了不可能收回自營啦，營運不是政府組織的專長，官僚體系是訂法規，不是營運獲利。不過這個案子有得拖，遠雄並不想放手，內部主要是趙董主戰...不會蓋，結案。會姑息養奸就不是柯P

