https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461139404.A.C68.html
funk000 (      )
Gossiping
[問卦] 有沒有J.M.N的八卦
Wed Apr 20 16:03:21 2016
各位鄉民朋友大家好小弟一直有一個問題百思不得其解小時候家母教我ABC的時候都跟我說J要念J也跟我說M要念M還跟我說N要念N但是上小學之後遇到的那麼多個英文老師會像家母這樣念的只有一半左右吧然後現在看看同學有超過一半的同學都這樣念J:ㄗㄟM:摁N:恩到底哪個才是對的呢還是兩個都可以呢請各位鄉民解惑對了，如果是女鄉民就直接站內信就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461139965.A.F4C.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 和尚請富翁吃飯的故事到底是不是真的?
Wed Apr 20 16:12:37 2016
你這故事漏了一大段富翁想要遁入空門老和尚說道：你以前三妻四妾太過淫蕩，老衲要給你一個考驗。老和尚提出條件：全裸然後雞雞上掛鈴鐺，見美女而鈴不響則成功。富翁照辦。老和尚請出美女，鈴鐺大響。富翁惱怒：我就不信寺裡的和尚鈴鐺都不響。老和尚遂請出全寺的和尚均掛鈴鐺，美女再出，果然只有富翁的鈴鐺大響。富翁羞愧，鈴鐺落地彎腰去撿，突然鈴聲大作!最後在老和尚以佛法調教下，成為廟裡的一員。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461140149.A.395.html
philipwen (匈牙利=Hungary)
Gossiping
Re: [問卦] 空姐英文真的要很好？
Wed Apr 20 16:15:46 2016
雖然上次被大家噓爆惹但看在大家對空姐這麼有興趣的份上也來分享一些空姐的234吧1.奶子空姐跟奶子一點關係都沒有所以不要再幻想三小奶大屁股翹之類的事情了空中服務生看的主要還是身體的強健度和好壞因為常常高空飛行和時差的關係所以身體健康是最重要的另外一點就是身高因為法律規定不能用身體特色作為求職限制故台灣的航空公司發展了一個規則就是站著可以拉到座艙行李箱的蓋子為標準大概157公分以下的就無法拉到了所以空姐大多具有身高優勢大隻馬控可以出手了2.英文就我所知空姐的英文都還滿鳥的因為只要通過一個標準其實也沒有很高大概多益550以上吧但這只是個考試標準所以有很多空姐英文2266是很正常的反正他們要的只是基本的會話溝通問你要咖啡還是要茶而已3.專業基本上大家都誤會空服員的主要工作了空服員最主要的工作不是幫你端盤子端水而是發生事故的時候協助逃難所以空服員訓練的時候大多數的課程會著重在逃生方面講一下空服員訓練其實鳥翻了前三個月(或是兩個月多看航空公司）進行地獄式魔鬼訓練只有日一放假剩下時間都要住在訓練中心供應三餐每天早上七點就要起來自習重點是沒有薪水！！！（還是很少我忘了反正就是幾乎沒有薪水）所以要挨過這三個月可以成為空服員我都會稍微敬佩一下但也不用過度捧空服員他們的工作其實8成都是勞力工作跟在做肥宅一樣都是努力工作賺錢養家活口只是他們可以到世界各地拍照打卡就像肥宅買了新的公仔拍照打卡發覺人生的小確幸一樣空姐也是會吃飯睡覺放屁（而且很臭）絲襪更臭有人要買嗎？--匈牙利貴腐酒粉絲團www.facebook.com/BudapestTrading--都已經說空姐跟長相屁股奶子都沒有很大的關係了有很正的服務態度很差也有老的但人很親切況且你忘記乘客也是有熟女控的好嗎？

