https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462386004.A.A1E.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 什麼人覺得身為台灣人是恥辱?
Thu May  5 02:20:01 2016
先聲明，我是台灣人，土生土長，爸媽的祖先往上追溯可考的早就在台灣了，所以不論台灣是好是壞，都不會改變我是台灣人的事實。姑且不論政治議題，不然要變成政問了，近來有些主題談論到台灣的人事物在國際上嶄露頭角的，同胞出頭理所當然會感到高興，但總有些人好像完全不會感到光榮，甚至還會在討論中偷酸台灣人的缺點、或是抹黑；還有，最近走懷舊風，喜歡在Youtube上聽些台灣老歌，過去的歌無論國台語很多經典，這時只要有留言「以台灣人為榮」、「覺得身在台灣感到驕傲」，就會有人在下面偷嗆台Ｘ狗、台Ｘ子，各種訕笑謾罵，仔細觀察這些人有一定比例都不是對岸來的，用語跟個資顯示都是台灣人，到底是哪些人見不得台灣好？非得想要自己生長的地方敗壞否則不善罷甘休？？--可是我發現有些明明是中產階級，甚至單純藍領勞工，作的工作跟中國無關，政治傾向也不一定偏藍，但就是看不起台灣人。有沒有這些人的八卦？幹嘛查我ＩＰ？的確有不少是9.2，但我記得我有親戚厭惡政治痛恨藍綠，沒啥政治傾向，認同也不會覺得自己是中國人，但卻很自卑一天到晚覺得台灣快完蛋了。會讓人感到好惡的是以政府人民組成的國家主體，不會有人討厭「台灣島」，除非有人度濫台灣的氣候之類的，但我敘述的以台灣人為恥辱是明明身為台灣人，卻厭惡台灣的一切，為了表達自己不爽台灣人的身份，連台灣的氣候變化也可以酸，很誇張。沒錯，有些皇民真的也很誇張，我高中有同學超親日肥宅，為了動漫學日文改日本名就算了，還唾棄自己身在台灣的一切，抱怨台灣人沒好好被奴性殖民才讓日本二戰打輸，雖然自己也有在學日文、也喜歡去日本玩，但這些皇民也算符合命題的。KMT才是真正的殖民者，從1.強行占領2.驅逐或屠殺知識分子3.洗腦人民整個跟日本帝國主義有過之而不及，長期汙名化、抹消台灣主體價值，之前看到新聞有KMT海外黨員擔任僑胞會主席，還說以後不能講台僑、台裔，這些都是在分化國家。幹是誰在分化國家？總結下來就是1.2.3.4.5.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462386115.A.DC4.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] PTT帳號可以傳家嗎
Thu May  5 02:21:52 2016
餓死抬頭很多東西都可以當作傳家之寶古董、寶物、財產、Steam帳號、硬碟等請問PTT帳號拿來傳家有沒有價值可言？--會不會分財產時帳號就失效了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462386192.A.2D0.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙案 呂忠吉：該找真正兇手
Thu May  5 02:23:08 2016
是說雖然忠吉哥是黨工不過好歹也是一名堂堂正正的PTT成員一般來說記者不是都最喜歡起人底的怎麼八仙塵爆到現在都還沒有記者報導過忠吉哥在PTT的輝煌事蹟呢?也沒有記者拿著PTT的畫面報導"請大家看看這就是呂忠吉在塵爆案前最常出沒的政黑板如今他已經幾百天沒上站..."有沒有八卦?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--是說我記得塵爆案過後有一陣子他還有上來八卦板嘴砲說他是無辜的然後責任都在八仙樂園之類的文章我忘記有沒有備份了當時如果記者那麼喜歡抄新聞光那幾篇就可以寫幾百字的新聞稿了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462386244.A.7BD.html
reinforce15 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有劉備的八卦?
Thu May  5 02:24:00 2016
劉備字玄德涿郡涿縣人三國時期蜀漢開國皇帝諡號昭烈皇帝史家又稱為先主而其子劉禪則被稱為後主為人沉默寡言喜怒不形於色常以謙虛恭敬待人深知得人心者得天下的道理重視以寬仁厚德待人有沒有克己的龍英傑劉備的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462386398.A.9EC.html
shaq0332 (豬嘯天)
Gossiping
[問卦] 誰才稱得上是喜劇之王
Thu May  5 02:26:33 2016
中文媒體將他比喻為也有人將他比喻為只因兩人有太多太多的相似之處無俚頭的風格、電影內搞笑幽默私底下卻又不苟言笑在電影圈的評價也都是褒貶不一但不可否認的是在東西方他們都被稱為是台灣電影從原本經歷了再到現在走過將近70個年頭有沒有足以被稱之為的人物出現呢?如果沒有那要做到什麼樣的程度才個資格被稱為呢有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462386794.A.3A5.html
penguin5487 (叫我象就好)
Gossiping
[問卦] "ㄛ"這個注音如此難唸的原因
Thu May  5 02:33:12 2016
強者我朋友剛才問我為什麼"抹"平常都唸ㄇㄨㄛˇ實際上卻唸ㄇㄛˇ還有"摸"平常都唸ㄇㄨㄛ正確發音卻是ㄇㄛ仔細想想這類的例子屢見不鮮ex磨麼魔貘莫末摩膜…肥宅回答不出來只好回他我都唸costco有沒有ㄛ結尾的字不加ㄨ的音唸起來都很矯情的八卦？--程門立血我再也不會唸煙了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462387272.A.A59.html
lawyer5566 (律師5566)
Gossiping
[問卦] 跟學弟結婚 綠卡依親的八卦
Thu May  5 02:41:10 2016
最近想想台灣前景很差我又讀文組不如到美國拼一下用青春賭明天但沒有身份很難留在美國打拼我學弟加州出生持美國護照正好美國lovewins開放同性婚姻能否與他結婚依親取得綠卡在美國安身立命?各位有相關八卦嗎--為了美國咬著牙衝了！為生活我可以忍

