https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460596576.A.0D4.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢？
Thu Apr 14 09:16:13 2016
我以前當兵時，營區有個士官長，30幾歲肥宅，交不到女朋友後來他認識一個女生，剛滿18，超正妹，但這個女生被花心男朋友搞大肚子後拋棄女生哭哭啼啼不知道該怎麼辦，士官長豪氣地說：不要怕啦！以後你們兩人，我來負責。於是35歲肥宅娶到18歲正妹，雖然當了現成老爸，可是他也是很開心，很疼這個孩子，這也是一種幸福啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460596644.A.6FF.html
scarass (scarass)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人怎麼被弄都不會生氣的八卦
Thu Apr 14 09:17:22 2016
真的很不明白這次肯亞事件的風向以前人家只是吃豆腐，現在擺明了動手動腳手都伸到內衣裡面了，還在研究到底人家吃豆腐犯了什麼法？甚至還有人在說誰"誰叫你穿那麼少給人侵犯活該"難道不覺得這就是毛手毛腳的人在困惑你的方法嗎？這些事情不是應該督促民意代表和官員去做去辯去談判，不做的下次就不選他不就好了嗎問題的焦點從來就不是有沒有犯法，誰犯法，犯哪裡的法重點是我們什麼都不說什麼都不做，那我們就什麼都不是了，不是嗎？跟一些明明就在裝睡的人解釋個半天筆戰了半天到底有什麼意思？大部分的人還是好吃好睡好像沒事情發生一樣，睡醒了就是鬥藍綠鬥柯P有沒有台灣人怎麼樣都不會生氣的八卦？--用表達生氣的態度來劃底線如果連底線都不表達那這樣以後連生氣的機會都沒了就媒體狂帶風向，然後大家就被帶走了耶這件事情不覺得很可怕嗎...是啊，可是再退就連海都沒了這真的很嚴重啊，比國內鬥還可怕為什麼大家都好像無所謂一樣超慘的(不過MC跟捅屁眼應該沒有技術上的問題)以前以為只有老一輩才會這樣現在等到自己成為老一輩才發現身邊的朋友都變成這樣可是脫衣服的是馬，不是人民啊重點就是，如果因為這樣那就不要把力量都給這兩黨呀，國家是人民的，不是黨的希望會越來越好不會啦，受教了您是不是沒有讀內文和思考的習慣？很感慨啊...沒錯只是這方面的素養教育已經慢了太久現在只能期待民眾用最基本的邏輯分辨是非了還有花邊新聞~他真的軟嗎？我覺得是意在沛公...應該也有沒這些也硬的國家吧軟的是"人",不應該是國家台灣現在就只是一群"人"住在一起而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460596646.A.584.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 自由時報曾韋禎:黃國昌惡劣無恥的行徑。
Thu Apr 14 09:17:23 2016
這記者的邏輯到底是？怎麼看不出來黃國昌惡劣的點在哪？整理他口中事情經過：（一）司委會改議程　→（二）「羅一定請假，應先發新聞堵羅」→（三）同事問召委，確認羅請假→（四）→（五）黃國昌被問後發臉書罵羅→（六）其他報記者得知跑去問林為洲，林為洲反悔→（七）其他報記者再回頭問黃國昌消息來源，黃國昌說是自由時報記者說的。從文中得知，是同事跑去問立委「關於羅螢雪請假有什麼意見」，那就一定有告訴立委，羅請假啦那黃國昌說「羅請假」的消息來源來自於自由時報，到底哪裡惡劣了呀？除非，除非自由時報在問立委意見時有強調要保密是他們講的不然就是這消息來源的取得其實有點走旁門左道，不方便公開但問題應該是在同事沒照曾韋禎提的先發新聞堵人，而是跑去問立委意見吧？--

