https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458980017.A.2A2.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
[問卦] 柯淑勤都不會老嗎
Sat Mar 26 16:13:34 2016
從以前對她有印象的時候就在演媽媽了還記得她在後山日先照裡面潑婦罵街的樣子十幾年過去了從來沒有在台灣的電視劇裡沒看過她她到底演過多少戲她現在依然在演媽媽有沒有十幾年前後都是婦女的八卦怎麼每個在演藝圈的女人看起來都沒在變老--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458980020.A.9EF.html
nagisanoff ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被台日友好的日本打一巴掌的八卦
Sat Mar 26 16:13:37 2016
全日通才覺得莫名其妙吧！！你去把你那本護照拿來看一下上面清楚印著RepublicofChina中華民國台灣RepublicofChinaTaiwan簡稱ChinaTaiwan叫我們中國台灣有錯嗎何況為什麼台灣蓋那些低能山寨景點日本人就要感謝我們山寨就算了蓋那麼爛超沒質感文化素質超低算了台灣爛景點多也不差這個總之死抱著中華民國就不要怪別人叫我們中國台灣在那邊崩潰外國人只會覺得莫名其妙你自己自稱ROChina又不准人叫你ChinaTaiwan真的超智障繼續中華民國萬歲啊幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458980510.A.0B3.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Sat Mar 26 16:21:45 2016
邏輯嗎?那咱們就用邏輯來談談，就用你的文章。首先強調，這是你認證過的一點。設此為A事證，時間點為2016年三月，因為這是你的發文日。而這是你說的B事證。怪的是十年內我去過大陸的親戚全部都有經歷過...而且還不是甚麼窮鄉僻壤或是私人場所的地方...這三句話可以打臉的證據多到隨邊菇狗就一堆。但這裡就先不提了，因為要用你的文章本身來談邏輯。所以，就算先不提大量事證，請問一下...或是因為就邏輯上來說，2016年三月的現在，A如果是事實，那表示廁所沒有門，在大陸是肯定常態，所以才會""。關鍵是"幾乎所有"這個四個字，這四個字在數學的解釋上應該是接近100%，但具體多少%不知道，唯一能夠肯定是超過50%，至少過半才能解釋為幾乎所有，所以我保守當他是60%。所以，至少我這邊就可以的說有60%的大陸人民都承認會"廁所沒有門"這一事實。所以從邏輯上來說，我可以將其數字轉換成地理分布，我等於可以說，"中國大陸有至少超過60%的地方是廁所沒有門的".....(何其壯觀..超乎想像...)但你又說:「大陸現在仍然有極少量的廁所是沒有門的」，極少量，數學上的定義應該是接近0%，但具體多少不知道，只能確定肯定是低於半數，所以我保守當他是40%。同理，我等於可以說，這裡的意思是"中國大陸有低於40%的地方的廁所沒有門"。管你沒門的廁所是20年前留下來的，還是昨天才新蓋的，只要你20年前蓋的到現在都還沒拆掉、更新，就結果來看請問有差別嗎?就問你現在大陸境內還存在的所有廁所，你真敢說沒門的是極少數嗎?你問到重點了。對，你舉的這個鳥例子就正說到重點上就說明了中國大陸的人可恥的已經嚴重變異的思想與民族性。免費加班這種事情現實中誰會喜歡這樣幹?那為什麼還會搞成為什麼可以外人被誤會成喜歡免費加班?我用同樣的話講在講一次。誰喜歡上沒門的廁所?那為什麼還會一直給外人有中國人的上廁所都不關門的印象?甚至於還有大量無門廁所的存在。那不表示這已經是個常態了才會給人有誤會的印象。(雖然是不是真的誤會有待商量..)一個民族，要沒有那種習慣、或是完全不能接受那種習慣，也就不會有那種不該有的環境出現。被強迫免費加班這種事情在亞洲國家，例如日本，被發展成一個常態到是曾經有過的事情，也給曾給人一種日本人喜歡加班的誤會的印象過。但在歐洲國家別說發整成常態了，老闆都不敢隨便叫其加班不給薪，因為會被員工跟嚴格的法律告到強制停業都有可能。因為他們沒有那種習慣，他們也不接受，有的話都會自發性的去改善、去爭取自己的權益。廁所有沒有門，單純真的是過度偷工減料的問題嗎?絕對不是。因為那是一個完全捨棄禮儀與衛生的根本問題。如同一台車沒有車門、安全帶一樣，那是一個捨棄安全性的根本問題。一個北京公園的廁所沒有門，地磚是新的，便斗是新的，沖水系統是先進的，三個便座卻完全沒有間隔?這是真的是偷工減料的問題嗎?講的難聽點，你就算偷工減料，好歹也給我用厚紙板隔間或做個門吧，真正該有的東西沒有，那不是有沒有偷工減料的問題了。假如如果真如你所言，你現在2016年3月發文的今天，幾乎大陸人都還會承認廁所沒有門這一個事實。那麼不就表示幾乎所有大陸人都沒人想要去反應、去爭取自己的權益、去重視道德與禮儀與衛生的問題。才會有20年前的無門廁所至今都還存在的這一個丟臉的事實。那被人誤會成大陸人喜歡上廁所不關門，講難聽點都是活該。同時也很可憐，因為被大陸人被共產黨統治後，大陸人的思想與精神與文化早就與世界脫軌了，是變異的、是失控的、是落伍的，是沒有文化的。所以說?到底是什麼道理?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458980616.A.E98.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 發現系上教授的登入次數超過6000怎麼辦?
Sat Mar 26 16:23:31 2016
有一天阿肥宅我無意間找到教授的ID惹一個Q下去發現他的登入次數是6000以上還閃著金光我只能一梯退三步的從教室退到大門口ㄘ午餐之後上課我都戰戰兢兢的不敢嘴砲所以啊，發現系上教授的登入次數超過6000怎麼辦??有沒有八卦?--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--好險他不知道我ID不然我還沒考期中就被當惹

