https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785108.A.375.html
danorken (dan)
Gossiping
[問卦] 25-29歲是最容易結婚跟離婚的年紀嗎?
Thu Feb 18 16:44:46 2016
安安我最近觀察到25~29超多人結婚跟離婚因為18歲因為小孩結婚的人或者衝動大學畢業就結婚的超多18歲一定會因為小孩不會念大學直接工作感覺稱比較久但大概到25男女都會嚮往花花世界然後就掰大學畢業就結的大概兩三年就被看破手腳然後就離婚反正也還年輕阿其他假如沒在大學或18歲結婚的都會在25~29被逼婚尤其29前被逼死了然後勉強結婚稱個五六年想離發現人老了心老了穩定就好結果大概到子女大學快畢業的時候會吵離婚ㄏㄏ真的是這樣嗎?有八卦否?還是我會被依閒聊刪除呢?不要阿!!!--06/1401:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785338.A.FBA.html
llh117 (蓮心)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍：台中七期會出現社會住宅
Thu Feb 18 16:48:55 2016
有沒有市長不認得自己轄區土地劃分也不問幕僚的八卦?約在惠中路、青海路交叉口一帶----惠中路來說,台灣大道以南算七期,以北不是七期惠中路/青海路以重劃區的區分來說不屬於七期到底是佳龍亂嘴砲譁眾取丑還是聯合報記者沒水準斷章取義真象如果只有一個,是哪一個呢?林佳龍團拜：七期將建社會住宅2016-02-1807:26:01聯合報記者陳秋雲／台中報導台中市長林佳龍昨在總工會新春團拜，表示社會住宅「4年5000戶」實踐中，並決定在靠台中七期豪宅區建社會住宅，「讓七期不只有錢人可住」。都發局證實近七期惠來厝段，「豪華版」社會住宅5月將招商，採BOT。林佳龍昨向各職業工會代表報告「社會住宅」進度，他指鄰近七期大遠百、新光三越百貨對面的惠來厝段，約在惠中路、青海路交叉口一帶土地，國有財產署已同意無償撥用。惠來厝段地價每坪上看100到200萬元，林佳龍說：「未來住七期不是有錢人的專利！」現場響起一陣掌聲。都發局長王俊傑說，此案已在前置作業，5月初公開招商。社會住宅供應對象是青年勞工，只租不賣，依附近租金再打七折，依規定有一成以上留給包括弱勢、身心障礙者。目前台中豐原、大里、東區都有社會住宅規劃或興建中，最快的明年完工。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785661.A.E24.html
username1 (kidkid)
Gossiping
Re: [新聞] 推婚姻平權修法　林岱樺質疑：這是黨內共
Thu Feb 18 16:54:14 2016
我有說愛情只為的傳宗接代?我說的是異性相吸的本能是受繁衍的基因驅使所致這是大自然的法則,說人類也不例外有錯嗎?古時後是這樣一夫多妻啊,但是20世紀女生吵男女平等,也只好改了,不然本魯也希望不要改啊XD至於多夫多妻,你先去問版上的眾魯,哪個男的有這種肚量,願意和人分享女人的,再來討論多夫多妻.女女我是不反對啦,但是男男就很難接受了,除了不衛生以外,還有容易傳染愛滋病,甲甲開雜交派對被抓包的社會新聞已經播到爛了,不知道為什麼男男有給人很難專一的感覺.甚至還有互肛的,很好奇性向怎能用跳動的?轉換那麼快怎辦到?那同性的世界觀才是大家世界觀?權利?憲法有賦與人變男變女的權利?那我是不是也可以跑進女生廁所,被抓到警局就說我現在心裡狀態是女的,進女廁天經地義?性別平權的概念現階段不是多數人能接受的概念主流民意就是不反對他們做自己的事但是不接受去改變現狀硬要用法律強迫多數人一定要接受婚姻平權就是錯的同志要有名份在一起,可以依身分立專法,用登記制的我贊成,但是因此去動到本來用來保障多數人的法條,用法條強迫別人改變主觀達到不歧視的目的,這樣的邏輯就是有問題.原本就該有的權利?誰規定的?那母子,父女,兄妹,公媳,姪嫂,姑姪,外子岳母兩情相悅,只要有愛是不是也是天生的權利?人有主張自己性別的權力嗎?就跟你無法選擇父母一樣與生俱來的性別能夠說不要就不要嗎?這不是施捨,而是是非,為了尊重少數,有可以改的,但也有不能改的.--男男肛交性行為是愛滋病的高危險群去年愛滋病增加病例18歲以下共有7例這7例都是男性間進行不正當性行為產生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785710.A.888.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
Re: [新聞] 郝龍斌嗆柯文哲：市政治理跟急診室不同
Thu Feb 18 16:55:06 2016
跟各位鄉民介紹豬隊友的標準範例之一柯文哲擔任台北市長到現在由於新鮮感已過雙北甚至整個北台灣的百姓們都開始嚴格檢視這位市長的特質包括私人的行事風格與公眾的施政效率等等而某些在選舉當時順著潮流投給柯文哲的中立或是淺藍選民也開始不留情面的從各方面對市長開砲其實柯軍的士氣已經下滑許多了在某些議題上甚至開始擔心有沒有可能柯市長只能做四年擘劃弘遠的50年計畫變成政治支票性質的笑話結果這個時候郝某人跳出來說話於是整個風向被他帶走唇槍舌劍所指的不在是柯文哲而是這位郝龍斌以及他愉快的國民黨政治夥伴們郝龍斌的這篇嗆聲一言以蔽之就是郝龍斌：「打我啊笨蛋！」於是鄉民百姓們就順著他的意開始打了「你們都看到了是他自己跳出來叫我打他的！」「這種要求一輩子沒見過！」--

