https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326528.A.A13.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
[問卦] 周杰倫如果跟hebe在一起會創巔鋒嗎
Sun May 15 23:35:26 2016
周董稱罷亞洲歌壇華人歌手知名度數一數二的強國也很多人迷他，因為強國沒出一個這麼強的男歌手喜比清新小天后單飛後勝過團體兩人都是創作才子才女如果當初在一起周杰倫是不是會飛到一個新的高鋒呢--1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。2.不要聽信朋友在msn上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326604.A.F8F.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生穿無袖上衣，更會吸引男生注意吧!
Sun May 15 23:36:41 2016
短袖緊身t恤+內搭褲才是王道好嘛整個身材都顯示出來了前天就遇到這種的目測有c還坐在我旁邊整個十分鐘都讓我有點焦躁不安還好我見過世面沒暈船也壓的住遐想所以還是撐過來了只是還是會回想一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326655.A.1B9.html
ANiZan9991 (門務司)
Gossiping
[問卦] 國內下一個夯的是什麼
Sun May 15 23:37:32 2016
各位30E晚安台灣人的一窩蜂已是全球有目共睹從2014年開始雷神巧克力韓式料理冰淇淋野餐小鮮肉奶茶燈泡珍奶...以至最近的販賣機本魯都沒能跟上流行但小魯也想走在流行的尖端啊在台灣究竟下一個夯的是什麼呢？有八卦或秘辛嗎？穴穴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326724.A.A93.html
zxc06006 (皓哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有被抓到槍手 因而失格的掛
Sun May 15 23:38:41 2016
最近大學正在舉辦大X盃比賽而小弟的高中同學跟我抱怨在大X盃的事今年大X盃壘球比賽有著爭議性議題開南大學某科系前日以兩勝輕取文化跟聯合決賽當日，主辦單位要求核對身份，而開南"拒絕核對球員身分"被判定取消資格奇怪哩預賽當天檢錄都好好的為啥到了複賽就一遇到"核對"時就逃之夭夭?底下留言各種炮轟質疑主辦單位為什麼不能確實核對球員身份造成賽制上的問題竟然能讓有問題的球員上場打球雖然每年都會發生槍手來助陣但沒想到主辦單位沒細查核對身份就任意讓選手上場比賽這不讓人氣憤才怪?開南該科系壘隊至今仍沒出面說明一切可惜的是文化不能以分組第一資格晉級複賽讓應屆大四生以這荒唐烏龍事件草草結束了大X盃的生涯官網連結:想問大家是否有對開南該系系壘的八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463326739.A.2AA.html
mafim (前進)
Gossiping
Re: [問卦] 女生穿無袖上衣，更會吸引男生注意吧!
Sun May 15 23:38:56 2016
最近天氣熱辦公室很多年輕女同事都開始穿無袖惹有時跟她們聊天都有點尷尬因為她們聊到high的時後都會手舞足蹈的這時她們的腋下就會不時的完全暴露在我眼前要直接看也不是要完全無視也不是超痛苦der--

