https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459183975.A.85F.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是目光淺短?
Tue Mar 29 00:52:52 2016
其實阿,大家好像忘記順丁烯二酸的事情了還有過期的巧克力阿,之類的人群的思維方式會透過教育最直接的反應出來,大約十年左右吧但有一些特質都還是不會變,比如健忘,理盲濫情透過譴責來刷自尊這個殺人犯有沒有精神疾病有待鑑定,結果一窩蜂集中在討論精神病患應該如何處置上個禮拜才一個寵物美容店被槍殺的妻子,也不見主張眾生平等的鄉民如此悲憤何況每年這麼多因利益糾紛產生的消波塊,這些人都意識清醒,結果有人敢出來大喊說處以極刑嗎?沒事兒其實可以觀察到一件事,平時默默做事的鄉民只在鄭傑跟這位殺人犯出現時才敢大聲,不就因為這個人已經落網,而且背後沒有強大的勢力撐腰?之前因為抗議廢爐渣被毆打的村民,有鄉民敢出來公開喊死刑嗎?只針對這單一個案?之前角頭封路,被罵的是佳龍,要是改天有利益糾紛的凶殺案,是不是警方又要被指責包庇幫派,放任地方幫派互鬥,甚至指控收賄?我是認為以暴力奪取利益,腦袋清醒的人才應該是優先要除掉才是,且其數量遠大於精神病患,不論有沒有殺死人--這還用問?很多地方百姓因利益,開發,被做成消波塊的,上新聞的有人敢吭一聲嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184084.A.339.html
yoyoman001 (抱歉，我專發廢文。)
Gossiping
[問卦] 為什麼不能討論反廢死？
Tue Mar 29 00:54:39 2016
大家好看到板上ㄧ系列討論串有感而發加上每次發生這種事情大家都會無限重複的看到新聞一直報然後看久了就會開始想解決的辦法這應該是人之常情而每次開始想解決的辦法時大概第一步就是拿廢死出來戰為什麼？因為我們都不是殺人的那個人也不是心裡正想著殺人的人（至少我不是啦）所以我完全無法理解他到底為何要這樣做所以會進一步去質疑是否刑罰太輕而導致這樣的結果才導出了'每次這種事ㄧ發生就開始戰廢死'的結論這種時候就會有那種覺得'眾人皆醉我獨醒'的人出來說幹嘛戰廢死幹嘛轉移焦點之類的應該討論的是教育等等的話我覺得很奇怪因為'要討論的是教育'這句根本是廢話我也沒見兇手的同學有砍殺幼童啊個人行為偏差罷了好啦其實這篇不是要戰廢死有他的法理存在反廢死有他的人情觀感存在想問的是為什麼不能討論反廢死或者戰廢死呢？明明廢不廢死這個議題跟兇手如何就是兩個不相干的議題啊？為何總有人愛扯在一起呢？覺得好奇有沒有八卦？p.s睡前手機打的可能有點不通順理性勿戰單純問卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184096.A.D5C.html
moshis (唐老鴨)
Gossiping
Re: [新聞] 殺人案件為何先罵廢死？網友：因為不用
Tue Mar 29 00:54:53 2016
各為大家好我朋友是目擊者之一也有妻小走著走著身後突然有聲音大叫趕緊過去看什麼事情可以幫忙過去後嫌犯已被壓制回去後很難過也很難受...轉貼自他的文------------------------------------------------------內湖小市民的奢求今天中午很不幸的發生了幼童斷頭命案這樣的事件我一直認為只有在伊斯蘭國才會發生但卻真真實實發生在我的身邊當下憤慨悲傷痛恨都不足以形容我的心情看到兇手的冷漠無情我發現台灣的病真的很嚴重對立冷漠仇恨從上而下從歷史到現今從政治國際財經社會蔓延到你我的身邊。這樣的事情已經不是第一次但我感到恐慌的是這件事情極有可能不會是最後一次。這次的事件大家的出口都對著廢死聯盟百姓們期待著每當發生嚴重的社會問題時廢死聯盟就該羞愧，認錯。我明白生命的如此可貴也知道不論被害者或是加害者，都是這個社會上的悲哀。今天發生的事件我相信不會是廢死聯盟所期待的。我本身反對廢死我相信人類第一部漢摩拉比法典所推崇的以牙還牙以眼還眼。一定有他的道理。但這樣吵吵鬧鬧，最後兇嫌躲過死刑大家開始罵著司法不公，恐龍法官，這件事情就此落幕緊接著又出現駭人的血案，又開始廢死聯盟，司法不公，恐龍法官就這樣一再一再的循環，問題依舊存在，我們還是害怕帶孩子上街。現在怪廢死，怪神經病，怪天怪地，為時已晚。我們能否建立一套機制，對精神疾病或是有暴力侵向的人，多加留意社會局集思廣益，性侵假釋犯都可以電子監控，立法對社會邊緣人監控應該技術面不會那麼困難才是我們的熱情和正義應該用在防範而不是悲劇收場的結果。最後懇請那些被比喻成神的大家長們，救救我們這些無助的百姓跟中國多媽幾，一天可以騎多少塔，國父蔣公該不該離開書本真的不是我們的生活目標我們沒有遠大的志向只卑微希望能夠安全平安的看著小孩長大台灣已經少子化嚴重應該好好想想怎麼給他們一個安全的環境怎能讓他們一個個活在恐懼中現在台灣人民的背後好像都躲藏著一把兇刀。請求我們的大家長，救救我們美麗的家。我還是喜歡台灣人的善良，內湖的青山綠水。卑微的小市民--

