https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462785296.A.B80.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 宅宅何時開始仇視有雙重國籍和綠卡的人？
Mon May  9 17:14:53 2016
酸宅什麼都仇憤世嫉俗你先說說看酸宅有什麼不仇的可能會快一些--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462785304.A.1E6.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞 以用 巴魕剌 Kawlo Iyun Pacidal
Mon May  9 17:14:59 2016
掛點：就標題囉！【文資法修法】教文委員會審查通過：原住民族文化資產，另定辦法處理！中央主管機關應寬列預算，專款辦理原住民文化資產相關事項！高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal1小時前【文資法修法】教文委員會審查通過：原住民族文化資產，另定辦法處理！中央主管機關應寬列預算，專款辦理原住民文化資產相關事項！　今天在教育文化委員會審查《文化資產保存法》各修正案，時代力量黨團版本亦併案審查，我堅持原住民族文化資產，應考量其文化特殊性與部落主體性，應另定辦法處理；並應寬列預算，改善現行原住民文化資產無法符合現行分類架構，以及指定登錄數量及編列預算過少的問題。在與鄭天財委員、高金素梅委員等原住民立委的積極協調與堅持之下，最終委員會審查通過了以下與原住民族文化資產有關條文：　第八條第四項（照時代力量黨團版本第七條之一文字通過）：「中央主管機關應寬列預算，專款辦理原住民文化資產之調查、採集、整理、研究、推廣、保存、維護、傳習及其他本法規定之相關事項。」　第十三條（綜合時代力量版本第三條之一、文資局修正建議、鄭天財修正動議之條文通過）：「原住民族文化資產所涉以下事項，其處理辦法由中央主管機關會同中央原住民族主管機關定之：一、調查、研究、指定、登錄、廢止、變更、管理、維護、修復及再利用。二、具原住民族文化特性及差異性，但無法依第三條之規定類別辦理者之保存事項。」　過去，原住民族的文化資產如鄒族Kuba、原住民族舊社遺址，常無法符合現有文化資產之分類架構；又常使用竹、木、草等材料，須常常翻新、修復，而其修復過程也是部落重要的文化傳習與實踐過程；然而，因其需要常常修復翻新的特性，使其不符合古蹟與歷史建物指定登錄之要件，及修復、維護、管理之條件限制，而履有削足適履之情況，實有另定辦法處理的必要性，並應該賦予部落維護、管理其文化資產的主體性。　此外，現行指定或登錄之文化資產當中，與原住民族文化相關者，到去年6月止，數量總計只有157件，占總數的3.66%；104年度原住民族文化資產保存有關之預算共579萬1948元；占文資局總決算數比例3.63%。可知文化主管機關過去對於原住民族文化資產的保存有待加強。　因而，我主張公部門針對原住民族之文化資產保護，應依據憲法增修條文第十條「國家肯定多元文化，並積極維護發展原住民族語言及文化。」及原基法第十條「政府應保存與維護原住民族文化，並輔導文化產業及培育專業人才。」及第三十條制訂法律應尊重原住民族傳統習俗、文化及價值觀等立法精神；應另訂授權辦法處理，也應參考《原住民族教育法》之規定，明定中央政府應寬列預算，專款辦理原住民文化資產相關事項。　過去發生的文資慘案，如近期的漢本遺址、南港瓶蓋工廠與三井倉庫，奠基在過去公民團體的堅持不懈，讓我們了解到現行法規制度的問題；文資法修法尚未完成，讓我們一起在原住民文化資產保存的道路上繼續努力，建構更有利於文化保存與延續的法規制度。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462785457.A.DAB.html
icerain0621 (唷齁齁齁)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼總是被女生當姐妹?
Mon May  9 17:17:33 2016
朋友首先請先告訴我你喜歡她們嗎如果你每一個都想追那你有沒有先覺得自己心態好像有點偏當然亂槍打鳥不犯法也是種提高機率的方式但是和你說一個殘酷的事實你的那些姐妹有一個共通點就是她們都不喜歡你女生其實不笨天然呆的除外你有沒有想追她的意思其實幾次聊天出去就看得出來除非你還在用國高中生那樣的屁孩招就耍酷阿嗆她阿噹噹她阿認為這樣她就會注意你阿然後一點實際行動都沒付出朋友這是個凶險的社會競爭是必然的途徑一個外表條件普妹都可以有三個五個以上的追求者那些追求者是真的想追求還是想打炮先不提但如果你連最基本行動或情感表達都沒有付出那她要怎麼讓你追?或她要怎麼去問自己該不該讓你追其實現在社會的女生也並不是真的那麼被動主動的是非常多的就像我說的這是個凶險的社會競爭者眾不主動一下就只剩身邊的肥宅可以挑所以其實一個女生對你有沒有意思也是非常明顯的不是肯跟你吃個飯聊天哈啦幾句就是讓她知道你要追她然後她沒抗拒就是她也對你有意思醒醒吧肥宅她如果都是被動式你就等著從路人直接轉職成工具人或朋友再等二轉變姐妹連追求者都算不上所以回到你的問題坦然面對默默的升等轉職才是正解她們都不喜歡你或是你太蠢不懂其實有人有暗示那女生只好又默默的幫你也幫自己轉職朋友以我的經驗亂槍打鳥沒有不好但其實你如果沒辦法在她的追求者中展現你的價值或你根本就越級打怪沒裝還想打BOSS看有沒有辦法撈到好處那麼你只會越魯越夠味你只好等待等待那個主動對你示好的女生出現而那些姐妹們呢?她們其實都是妳的保證書所以也請好好的對待她們當你在追一個對你也有好感的女生時她們可以在她面前瘋狂發你好人卡幫你打廣告當你有交往對象時她們可以當你們之間的潤滑液(?)有些話就算是情人也說不出口或聽不懂那就要她們來轉達翻譯我身邊好姊妹多到我已經數不出來了我可以和她們單獨吃飯唱歌聊心事在我面前喝醉甚至喝醉睡我家她們的男朋友我都認識而且對我很放心當我交女朋友時她們的位置不會變動還會幫我女朋友當眼線其實被信任而且是被很多漂亮女生信任的感覺是很好的而且擺明的你也吃不到那何不就退而求其次看看那些肥宅想認識還沒辦法認識每個都在阿諛奉承你可以很直接的和他們不虛假的聊天不帶任何目的的聊天男女之間是有純友誼的可以越醜越純也可以依你的心態讓它變純共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462785610.A.354.html
benson41512 (22002)
Gossiping
[問卦]有沒有無網路生活的八卦
Mon May  9 17:20:07 2016
各位30cmEcup大大水水大家好本肥宅這禮拜因為工作需要來到了南投內地深山裡網路一個慢到炸裂開個ptt要開ㄧ分鐘更不用講啥爐石皇室戰爭的都不用打惹可是我一想到那些每日任務沒解獎品沒拿到就很不舒服RRRR開始全身發癢一直莫名流淚流鼻水手腳不自覺顫抖還好八卦版還可以勉強看發廢文也沒問題一線生機還沒斷請問這樣該怎麼辦呢o'-'o有沒有強者可以開示一下的呢拜託惹--

