https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428756.A.FA4.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜 學測48級分擠上台大
Tue Mar  8 17:19:14 2016
如果是指考或推甄進來的大多有一定的程度另外台大已經沒有像以前一樣單21退學所以現在要畢業比起20年前容易的多(記得重修的限制也放寬了)但如果是靠加分或是繁星計畫本身基礎比較差的要畢業還是會比較困難些另外也要看科系的必修項目及修課的及格標準48級分上森林系在基礎必修學科上比較容易被當像是微積分乙(上下)(農院的微積分算是所有學院中最容易過的但重修的人還是不少...)如果自己知道基礎程度不好課程規劃上就要比別人更認真除了系上特有的課程外有些相同課名可以互抵的課有不同教授開課(開給不同科系的基礎課程難度和內容也會有很多差別)可以先去打聽哪些老師的課比較淺顯易懂(或比較容易過)接下來就是看運氣抽課或用一些技巧搶加簽了像是統計學很多科系都有開但是難度天差地遠~有的一學期只把描述統計和機率教完有的是卡方檢定多變數回歸分析都飆完了.....沒先調查清楚自己實力又不夠那重修的機會就很大(以前也聽過某些普化甲可能比普化乙容易過雖然要上比較多課)不過不管如何能進入台大就好好把握資源吧~除了自己系上必選修還有很多科系的課有興趣都可以修修看另外都是台大同科系畢業但每個人專業領域的能力差異還是很大並不是光靠一張台大畢業證書就能保證在職場上能無往不利啊台大資源真的很多如果能好好把握一定會有所收穫的(教師設備圖書技術業界聯繫社團.....)森林系是擁有台大最多土地的科系啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428920.A.D07.html
chemtcwu (chemtcwu)
Gossiping
[問卦] 有沒有漁止祭的八卦
Tue Mar  8 17:21:54 2016
漁蘭嶼飛魚祭的一部分前兩天男人入掘山芋及採薪，女人則掘水芋，在晚上並把所賸的飛魚乾全煮熟，全家作最後一次共食後，所賸下的都棄之於垃圾堆，祭典後便不再捕魚，這樣才會有吃不完的魚請問有沒有蘭嶼漁止祭的八卦--誠心誠意發問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428975.A.632.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 貨幣戰爭是真的嗎？
Tue Mar  8 17:22:53 2016
日本是之前美國打擊蘇聯的時候扶持起來的.不過既然你是美國拱起來的,那你也受美國操控.因此蘇聯結體後,日本那時應該是世界第二大經濟體.美國就開始收成日本身上的耕耘..先用匯率降息讓你日本一堆熱錢,無論不棟產還是股票都熱過頭...熱到你政府明知到已經要泡沫了也擋不起來市場的盲目.後面在逼你升息把你製造出來的熱錢一次收攏回美國去..而日本也因此熱錢流光光整個架空泡沫掉.同樣的歐盟也是.西班牙不動產崩盤,賽普勒斯破產,其實幕後黑手都有美國的影子.因為歐元危機到美元的地位,歐盟是世界第二大經濟體,該打.所以美國也是利用金融和貨幣讓你歐盟不穩定的債務國債務爆炸.而今天美國要搞中國.記不記得前幾年要逼人民幣升值,中國錢荒到處要借錢錢被借光光.但這兩年突然中國產能過盛,然後爛帳一堆爆發,美國又升息把熱錢吸回去...這些都是美國搞的.更不用說當年搞蘇聯..蘇聯產天然氣也有石油,就算是共產黨他也不應該那麼窮.可是那時候美國就是聯合歐洲,在搞一個日本出來,來對付蘇聯.利用石油貶值讓蘇聯賺不到錢.在跟蘇聯搞軍備和太空競賽,別忘了太空競賽幾乎都是把鈔票直接燒掉沒回饋.在分化蘇聯和中國...讓蘇聯孤立..所以蘇聯才窮成那樣....美國最大優勢就是,二戰結束後,美金成了世界貨幣.所以金融幾乎都被美國操控.進而他開始操控向石油黃金等.你看金價就知道,當年400翻上1600,現在掉到多少?1000嗎?你用20年線去看,整個金價波動很奇怪,是被操控的..但是你用10年線去看,你看不出所以然來.這就是美國的厲害,他佈一個局,會讓你10年也看不出來,然後一次收割讓你崩潰.整個市場和各種東西的價格都充滿著騙局和操控.就像之前美國要讓中國不棟產過熱玩搞日本那一套一樣,中國只好狂打房.中國股票也是美國要針對攻擊的...所以你看中國股票你拉20年來看也很詭異.這些都是很多國際經濟戰爭下造成的不合常理的變化.美國上次爆炸一個2008次級房貸.居然沒幾年後就站起來...這其實也是一種拿全世界買單的做法...狂QE,貶值美金,全世界外匯存底國都替美國買單.不過也因為上次次級房貸的關係,造成現在歐洲日本亞洲都狂貶值.因此美國現在在針對中國要攻擊,他的盟友變成超無力中.所以中國可以說很幸運,剛好遇到美國自爆次級房貸..不然應該會被美國聯合歐洲和日本玩的很慘.尤其上一波中國房價大漲,2012左右,那時候如果歐洲和日本配合美國都惡性升息.中國就鐵定爆炸...多慘不知道,但至少五年內應該都很悲情.可是因為美國自爆,QE造成現在歐洲和日本跟著狂貶值和降息製造熱錢.人民幣也跟著貶值製造熱錢..因此中國的爛帳突然有大量製造的熱錢去補洞...美國靠自己搓不破他..當然老米會不會想出新的花招,那是鐵定有的.美國有一整票的專家整天都在研究怎樣搞死別的國家然後把錢撈回美國..XD但是目前看起來,大概就是石油吧..想想,今天要是石油突然間一年內被惡性操控漲一倍就好.中國甚至整個東南亞要倒多少企業.至於美國,美國本身能源就比較便宜,外加他有頁岩油..所以國際漲一倍,美國可能只漲20%所以也許造成美國短時間內的低潮,可是你中國東南亞先死光光.死光光後他再降價,並且用他的企業去佔領你們這些死光後空出來的位置.這樣大美帝國就可以繼續強盛並且撈到更多的利益.不過至於操控起來有沒有這麼順利就可能沒那麼簡單.從蘇聯被搞,日本被搞後,其實各大國家都在防美國...所以一樣都會癢一票專家整天在研究美國的陰謀會有那些,該怎樣抗衡.so..到底會怎樣,看下去才知道.但無論怎樣..幾百年前國家整天都在打仗,為了國家利益,為了黃金白銀.今天國際看起來都不打仗,但是實際上還是整天打仗,打的是經濟戰爭,為的是鈔票!!所以本質上是一樣的,每個國家繼續打仗,只是用更直接的鈔票打鈔票的各種經濟戰爭.貨幣只是其中一項,包含能源,人力物力天然資源,國際規則貿易協定等.就向美國為了賣瘦肉精還去修改國際衛生組織的規定一樣..各種手段層出不窮....只是大家不動刀動槍罷了.--FED如果不升息,那美元可能時期內會貶值一些喔...如果美國突然想要玩別的遊戲,給你降個半碼就好.那美元會崩盤.so...誰知道...經濟理論是在不受操控的模型下才適用...可是市場永遠都是被操控的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457429005.A.28D.html
momolo2000 (氣球緩緩升起伴隨著我的)
GossipingE
[問卦] 增加老人津貼，或是敬老年金 是否可行?
Tue Mar  8 17:23:22 2016
台灣人口老化問題開始出現，剛剛看到鄰居一個照顧老年人，頗為感動，想到當時老一輩的人運氣差，剛剛好經歷八二三炮戰，又剛好兵役欠國家的欠很大，欠國家的要當兵當三年或二年還國家，一堆屎缺都是金馬獎離島缺一堆，海陸的屎缺也一堆，不當兵就會有憲兵，有沒有老人運氣很衰，需要國家照顧一下的八卦?現在是否增加一些敬老津貼，讓人口老化的問題開始重視?--先從老人加錢，再往下中年人，再延伸年輕人?財政是問題嗎?從古時候到現在財政甚麼時候好過?信不信現在去問行政院台灣經濟好不好?官方的說法一定都是財政不好?有差嗎?年金制度是個坑?美國年金制度比台灣好怎麼不說坑?歐洲一堆年金制度也比台灣好怎麼不是坑?到了台灣就是坑?那就學西方國債借貸啊因為沒人重視問題，當然就沒人出來保證啦，就是沒人重視麻!財政不是問題，問題是國家沒人重視，政府沒人重視，沒人出來說，所以政府就當沒事發生一樣是沒錯啦，但是人愛錢有錯嗎?尤其是民主國家都馬是資本主義盛行，有誰不愛錢?有錢人其實跟人愛錢一樣沒有錯吧我的看法是財政不是沒有增加，是政府根本不重視這一個問題，等到有人重視了才會開始重視財政。不然政府都是在唱空城計用國家借貸的方式，別說年輕人沒錢了，也沒聽說找誰開刀的事情了。政府沒有老人?老人以前不是年輕人?老一輩的人都沒有犧牲過?所以才能多少建設一點台灣，現在就說是財政不好?現在就開始說沒經濟?那甚麼時候才會有經濟?是沒錯，我意思是說先從老人做起，再往下延伸，那甚麼時候政府才會重視收入?政府有重視收入過嗎?不是就跟念稿機一樣，經濟不好，經濟不景氣，經濟目前沒看好?就說向西方國家那樣借貸了，怎會有從年輕人身上拿?你說的對，所以我說先從老年人做起再往下延伸。我覺得問題是應該要將福利做好，不是從別人身上拿錢，而是要重視，每次都拿經濟來擋問題是經濟甚麼時候好過?同上吧是要有錢才會過得爽吧，投票問題是選民決定的吧我覺得問題是政府不重視，而非印鈔票那樣膚淺的問題。辦法同上，問題是政府也沒有重視我說過了，因為以前並沒有重視人口老化的問題，所以可以從政府國家身上撥一部分做好社會福利。生育率低是另外一個問題吧。現在終於開始重視了嗎?就說政府根本沒有重視，然後又多了一項藉口說，老人福利沒錢，中年人生育率沒錢，年輕人工作就業率沒錢，這不就是沒有人重視嗎?但是我知道你開始重視了我對黨工沒有偏見，因為也是顧飯碗要吃飯，但是我認為人口老化問題政府沒有重視到國民年金是社會保障，但是也沒強迫吧至少我還會提出問題的所在，至少我不會粉飾太平，不會看見問題說沒有問題。這個你有唸本國歷史應該就會知道，以前老人為了土地問題打成一團，你可以去看二二八歷史，你也可以去看原住民與台人為了土地的歷史，土地從以前老老老人就已經打起來了。而且我也贊成不要炒房，我也贊成房價要買得起。你有看我回文嗎?我贊成不要炒房，我也贊成房地產不應該漲，我也贊成大家都買得起房子。麻煩看一下推文?另外我認為的是政府並未重視人口老化之問題。你沒看前面吧?西方國家也是提高舉債上限呀，人口老化就是政府不重視，而現在早就應該重視了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457429044.A.E1F.html
pttshit (PTT的攻擊)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國的人才輩出的八卦?
Tue Mar  8 17:24:02 2016
最近在steam買了stardewvalley這個遊戲很像牧場物語很好玩但是英文苦手所以就上網去找看看有沒有漢化去了3dm的論壇才知道stardewvalley這個小遊戲很多文本都寫成內置函數所以漢化就常常因為替換文本出現bug漢化組就卡住了但是他們還是很努力的從版本1.0~1.6~1.7一直在嘗試雖然一直都做不好但今天有另一個路人發文他說他利用hook繪製文本的方式不會改到遊戲代碼....總之就是有了一個解決方案而且他也不是說說，他已經做了一個雛形出來...但他說他只有一個人，無法作全部的漢化然後他就跟3dm漢化組聯繫上了貌似好像要合作了吧總而言之看完這個事件覺得對岸的討論版真的是人才輩出遇到無法解決的問題時還真的有人可以從茫茫人海裡跳出來幫忙反觀--嘿啊，其實漢化組真的是一個做開心的一種付出與奉獻不得不佩服這些人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457429070.A.F39.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲爺爺不是228受難者
Tue Mar  8 17:24:26 2016
228事件發生於民國36年228事件受害者(依曾遭羈押定義)，柯世元於民國43年死於肺結核「柯承發看到父親柯世元的名字名列在228事件受難者名單時情緒激動，想起過世的父親，忍不住哽咽；柯世元在光復後擔任新竹師範附屬小學教務主任，在228事件發生後，遭羈押半個月，釋放回家後，全身是傷、精神恍惚，可能在當時被嚴刑拷打，此後臥病數年，最後因肺結核在民國43年過世。」自由時報報導截圖備份--

