https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461515255.A.EBA.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[問卦] 少子化下鼓吹生育的是集體主義的獲利者?
Mon Apr 25 00:27:30 2016
通常在上位者、或是階級高的人都會鼓吹集體主義、群體主義個人的自由主義完全漠視例如希特勒、或者日本的軍國主義、史達林也好獨裁政權最常騙人民的就是一致對抗敵國並且會拚美好的經濟給人民當禮物(Ex殖民地、石油橡膠資源etc.....)事實上不是如此在戰場前線死掉的一定都是被高級軍官酒池肉林的狀況屢見不鮮之前看二戰的紀錄片就知道硬逼青少年兵上場戰鬥不服從則亂槍射死腦殘軍官也不想想兩人配一把刺槍，前鋒死的、後面那個手無寸鐵替補拿起連基本配備都沒準備足夠就叫人上場實戰------>只不是時代改變<-------把士兵兩人用一把刺槍的拉基軍官的角色；由員工一人當兩人用的慣老闆代替而前鋒死掉的是你們的父母親、被無底洞的房貸和中年失業所逼迫而替補上去拿刺槍要上場實戰拚個你死我活的，正是我和你們反正結果只有兩個不是在史達林格勒戰役被包圍的德軍；就是在更久之前被德蘇圍毆欺負的波蘭人你的寶貝再出色，也只會像德國一樣變成強弩之末、被戰事磨損消耗到死!!你的小孩很魯蛇，準備去當二戰的波蘭人吧顆顆!!--◣▅▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461515280.A.698.html
ch221221 (未知)
Gossiping
[問卦] 全世界 全世界 需要的是素肚？
Mon Apr 25 00:27:57 2016
素肚台灣常見的平民小吃在滷味攤和小吃店的小菜中算是不可或缺的菜色其價格低廉食用起來卻有豐富層次而且因為是豆製品似乎也很有飽足感更有一說不切的素肚是最美味的有神一般的食物素肚的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461515679.A.16B.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
Re: [問卦] 吹捧泰國的人不少
Mon Apr 25 00:34:36 2016
會吹捧泰國的出現曼谷>>>台北這種言論的就是出國沒幾次說不定還是畢旅第一次出國就去泰國的人那種人去了泰國大概也只是去了曼谷芭達雅等觀光景點然後說有多先進多進步無論路上交通整潔度捷運公共建設等等不覺得曼谷哪邊贏台北要用高樓評斷一個城市先進與否實在太膚淺了，照這種邏輯巴黎都比馬尼拉落後。也不否認曼谷在國際知名度屌打台北，近幾年也急起直追，但曼谷有進步到屌打台北？個人是持反對意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461515865.A.D71.html
louis5566 (布宜諾斯劉詩詩)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小時候是霸凌加害者的八卦?
Mon Apr 25 00:37:42 2016
大概小六的時候吧班上有幾個男生常常混在一起(我也是其中一個)裡面有一個胖胖黑黑的人家裡是在廟口開小吃店的其實他家有點拮据可是他都會莫名其妙生出一些很貴的東西我們看了就眼紅就常常欺負他舉凡搶他東西打他丟他東西拿他錢之類的都做過印象最深的是有一次他帶了一台可以外接記憶卡的mp3來學校放學mp3的插槽就被我用鐵尺挖壞了還記得那時候跟他打了一架結果當然是他輸之後國中以後就沒什麼他的消息了不過高一某天去廟口忽然又碰到他阿勒...這傢伙長得比我還壯了他後來說他都不在意了還叫我們記得常常去廟口找他後來終於知道為什麼叫我們去了他阿嬤知道我們是他孫子的同學我們去他店裡吃飯他阿嬤都會多給個兩樣東西說不用算錢幹真的很愧疚啊阿嬤你知道你孫子以前被我壓在地上打嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461515899.A.C80.html
note100 (XD)
Gossiping
[問卦] 美國不打墨西哥?
Mon Apr 25 00:38:17 2016
之前美墨戰爭美國從墨西哥那邊奪了幾個州但是現在墨西哥一直不斷製造美國麻煩毒品，移民，黑道...川普都想圍圍牆了美國那麼愛管其他國事情，共產黨可以打毒梟不能打?也不是說打不過，那乾脆打來變新土地不好?不派航空母艦，導彈送幾顆，特種部隊過去不就?美國為何不打墨西哥?--夏威夷可以吞?墨西哥不能打?

