https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454388504.A.0A1.html
puput (哈亞多)
Gossiping
Re: [新聞]柯P回復警察路口站崗 段宜康:20年前「他」
Tue Feb  2 12:48:20 2016
之前很多聲音是台北人就是不愛改變其實不是不愛而是很東西已經經過不短時間的磨合而成為一個大家可以接受的模式這次發生問題的交通或是警察問題都好現在很多東西改完一圈又回到原點付出多少社會成本我們又得到了什麼再一次得證這樣是不ok不可行的用以前的方法是有道理的是可行的我相信以柯P的性格想到就要做別人跟他講不行他一定還是會做到撞一次才知道復北在動工近期有走幾次真的超有感的路變有夠小整個變的好擠這樣要花多少社會成本跟浪費多少人的時間在這邊至於南京東人行道的腳踏車路線有多少人騎我只能跟你說少的可憐啦當年敦北在蓋腳踏車道時那時剛好是一波熱潮尤其是當時油價100多元/桶整個最貴時當時什麼樂活單車小摺滿街都是結果熱潮一過通通倒光光啦現在油價最低而且短時間也不會漲你再弄這個給誰去騎?三橫三縱除此之外的路騎車還是蠻危險的阿想騎到這幾條路上也是要經過很多危險的道路另外騎單車上班是有多少公司有地方可停單車南京東上是有一些停腳踏車的但停那邊就風吹雨打阿日本蠻多放腳踏車有棚子的場地對機車來說沒關係可是對腳踏車來說有棚子還蠻必需的另外就是腳踏車失竊率還是高阿不要說我騎的公路車了一般好一點的腳踏車誰敢放公司底下一天--套一句kobe的話我會打到我不能打為止我如果打得很爛我不會讓我的粉絲看到我很爛的一面我會自己退出我覺得如果你有夢想的就不要怕任何阻礙去追尋不放手直到夢想到手-westdoor--回來可能只剩一個輪子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454389191.A.4D8.html
stupid0319 (徵女友)
Gossiping
[爆卦] 邱毅在勝訊蕉點人物第77期專訪
Tue Feb  2 12:59:48 2016
講的講的最後都快哭了文字稿探針：目前對於新黨而言最重要的工作內容和方向是什麼？邱毅：本來我的計劃很簡單，我的計劃是，然後時代力量新台獨跟親民黨合作。而我進入立法院，我就成為立法院的中流砥柱。然後我瞬時把新黨壯大取代國民黨，這是我原來的計劃。可是被周子瑜事件還的擦肩而過了，所以我進不了立法院了。可是我進不了立法院就產生了另外一個形勢的變化，什麼形勢的變化呢？計畫成功一半了呢!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454389244.A.5E6.html
winfredx (撿到一隻貓)
Gossiping
[問卦] 政黨輪替了，護照勒？
Tue Feb  2 13:00:40 2016
roc護照困擾這麼多，承認roc的國家這麼少，新政府新國會護照會不會處理勒？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--百廢待舉，有期待才會急阿幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454389258.A.627.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 關於email的收入和資產
Tue Feb  2 13:00:55 2016
你不過就是拿n年前的資料來黑人而已呀2010年06月08日蜘蛛精暴紅，身價翻漲6倍，她才出道1個月，目前有30場活動邀約行情1場2萬元計算，每月可進帳60萬元他就是因為蜘蛛精跟經紀公司吵翻了就算真有60萬的這個數也要跟經紀公司拆帳.實際上入袋的有多少....而且通告比較多的時候也只有那幾個月外快???缺的你補她嗎??怎到你嘴裡變成作主播後月入60萬???你東森派來的嗎??--你那所謂的資料來源源頭就是我給回你的這篇2010年他在做啥??主播??你到底是要跳到哪去??你東森來的嗎??拿著當小摩那幾個月替經紀公司賺的一個月六十萬套在她的收入裡然後在掛上根本還沒有的主播身分說她賺外快不是黑是啥??你黑她又不是一天兩天的事情幹嘛不敢認事實上蘋果後來的資料源頭都是這篇而且這數字還是蘋果自己算她替經紀公司賺的自己實拿呢??就七八萬呀要推敲要重組資料你好歹要有點基本的常識1.套房很難貸款2.套房就算貸款成數也很低3.高雄房價不高兩間加起來有沒有400萬的價值都還不知道咧被你說的好像腰纏萬貫...怎..只准你黑人自已被黑就說人很難看??有沒有連一篇新聞都沒法提出的人出一張嘴要人拿實際證據的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454389367.A.12F.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[參選] TsukimiyaAyu
Tue Feb  2 13:02:45 2016
參選資格：《ＩＤ暱稱》TsukimiyaAyu(ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)《經濟狀況》小康《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》3045篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/02/201612:34:56Tue《上次故鄉》114.35.112.219參選理由及期望：本人我臥底於中國，長年觀察中國人動態以及習性，終於等到台灣贏來光明的一日，相信520之後中國對台灣的打壓會愈來愈大，本肥宅覺得是該時候站出來與蔡總統一起改變台灣，改變台灣就從八卦版開始，肥宅我將帶領八卦版眾生，對抗中國帝吧大軍，並且將八卦板改為尊重友善包容合諧的版，讓過去的一切放下放下再放下。預計採用的管理方式、競選政見：本國為充滿言論自由的國家，未來也預期將有眾多的中國人來八卦版言論自由行，為了讓中國人再八卦版有一種賓至如歸的感覺，本版應該實行嚴刑峻法，消滅廢文、閒聊文、以及歧視我們廣大肥宅的文章，但是為了讓大家透透氣，每週六晚上舉辦周杰倫之夜，若有OP一律退文。並且請我們淡水最強大學最強校友yoyodiy校友，擔任八卦版護國大法師。每週可以管理看板的時間：每天除了睡覺時間都在線上，我在等公司資遣我，所以每天都在看PTT不工作。其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢：1.人在中國，了解中國事務，可以帶領台灣民眾抵抗外患。2.人是肥宅，了解肥宅需求，可以把本版肥宅的疑難雜症解決到位。3.會發廢文，選上了保證不發，八卦版每天少五篇廢文。--不是廢文就可以我相當痛恨廢文!!對不起那是錯字嗚咕～我今天有嗆中國人有種打過來怕你們不敢這是嚴重抹黑2012我是036立委是投林淑芬2016我回不去我才是主角唉可以去灑花版發學長你好Yes!周杰倫之夜很重要你不是黑單我了嗎？不要抹黑你蔡正元？你哪時候來上海？你邱Yi？哪時候背後搞你喇不就偶爾酸酸而已我哪這麼神有你個資啊天知道你是誰QQ我之前鬧鐘響鈴是用名雪唷朝～朝だよ～

