https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859060.A.3EA.html
wadevs14161 (Ch0choco)
Gossiping
[爆卦] 家樂福文心旗艦店
Fri Jan 15 19:57:37 2016
吃飽經過家樂福順手發表被收走沒拍到架上大概有10組左右小弟與姊姊只拿惹5組要結帳前先繞到服務中心服務中心兩個小姐一個臉臭臭DER一開始還跟我們說“可能要有瑕疵blablabla…”後來打給文心店的服務電話問到裡面的服務人員才順利退貨建議大家要確定能退貨才結帳明天1月16風雨無阻請大家一定要去投票！--台中不會冷歐也幾乎沒雨只要頂新還在就會唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859181.A.05E.html
doyouself (ROCK)
Gossiping
[問卦] 超正晶采的英文歌One Day More的掛？
Fri Jan 15 19:59:39 2016
大2那年，通識課老師放了悲慘世界音樂劇十週年紀念演唱會，原本昏昏沉沉的下午，聽了英文歌聲後頓時覺醒過來！歌詞也很有意思，節錄中文翻譯：--------------------------------你願意與我並肩作戰嗎？就是現在！　就是今天！只待明天！只待天明就要革命了，為了在未成氣侯前消滅他們！我要加入這群年輕小子，看著他們被自己的鮮血所蘸濕。只待明天！看著他們瘋狂砍殺，看著他們一個個倒下，我們實在太幸運了，真是天上掉下的財富，這裡拿一點，那裡拿一些，反正他們都死了，也沒什麼損失！只待天明將是全新的開始，高舉自由的旗幟！每個人民都會是國王！每個人民都會是國王！有一個屬於勝利者的新世界！有一個等待我們爭取的新世界！你聽到人民的歌唱了嗎？我將屬於這裡！我將與你並肩作戰！-----------------------------------這首歌也影響了許多事情，聽著聽著就有種力量浮出，好奇問有這首歌的掛？朋友，再一天會發生什麼事呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859221.A.011.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[爆卦] 綠舍盟李晏榕選前一天開始消費蔡英文了!!
Fri Jan 15 20:00:16 2016
我住在台北市中山區的朋友剛剛收到一封選舉簡訊【一票蔡英文，一票李晏榕】陳建仁、顧立雄、吳念真、姚立明、林飛帆、李安妮推薦中山北松山立委7號李晏榕，懇請您集中選票支持李晏榕進入國會！靠!!!!!!!!!民進黨不是早就表態支持潘建志了嗎?尤其陳建仁還幫潘建志站台多次李晏榕居然敢消費陳建仁顧立雄這些民進黨員是在詐騙嗎?想誤導選民民進黨支持她?太拙劣了吧!!!陳建仁明明只是鼓勵她年輕人很努力很好大仁哥在政治選擇上完全是配合小英的規劃力挺潘建志啊!(照片來源:潘建志臉書,風傳媒,民視新聞,蔡英文臉書,中時)李晏榕也太扯了吧!!!!!!!!還在文宣上放陳建仁照片意圖混淆視聽太噁心啦!!!這是李晏榕臉書照片...還說支持蔡英文咧....你們綠社盟之前是怎麼說的啊看看綠社盟一貫的立場(自由時報12.22)(ETtoday12.27)剛剛看到一篇綠黨黨員爆李晏榕的料取得原PO同意之後決定再幫李晏榕跟大眾自白一次XD---------------------(以下是真實的李晏榕,轉載自本版)---------------------------------身為資深的綠黨黨員李的爸爸友達董座李焜耀幹過的事情台北國際電腦展開幕社運團體公佈六大高科技重刑犯友達光電董事長被封為「」、「」，2009年，環保團體揭發友達長期將工業廢水排放到宵裡溪，未來更要進駐中科三期、四期，繼續污染農村土地、危害農漁民生計。中科局徵才:中部學生舉牌抗議友達后里違法施工抗議友達廢水污染環團發起校園抵制宏碁產品反中科廢水數百竹塘鄉民北上抗議「友達毒斃，人才迴避！」－－清大徵才，友達遭嗆中科三期復工竟不甩司法中科四期一路錯到底友達、華映污染霄裡溪3.5萬人喝13年毒水阻擋工業廢水污染霄裡溪，勞動黨陳新源：「我帶著你們，要關我去關。」環團勝訴中科三期又喊停友達裁員400人春節前失業友達晶材爆發解僱糾紛勞工受傷竟被調職減薪未足額進用身障勞工／台積電、友達上黑名單資遣立即生效！　友達龍潭廠無預警裁員近百人李焜耀很明顯是壓榨勞工，破壞環境的惡老闆，是我們左派最討厭的惡質資本家毫無疑問。但有人會問說這些是她爸爸的行為，跟李晏榕無關吧？完　全　錯　誤！看看這則新聞裡你是怎麼講的【對過去友達曾有過的環境汙染、壓榨勞工的爭議立場為何？她強調，其實相關問題不是友達有，是高科技產業共同會有的問題，根源是政府政策跟法令不夠清楚】【至於未來是否會接受李焜耀的捐款？李晏榕說，如果父母願意支持的話，她會收相關捐款】更別說還有這篇的爆卦【綠社盟除了范雲要蔡英文一起在便當會曝光，李晏榕也跑去要梁文傑帶她跑行程，王ＸＸ也去要民進黨挺呂東杰。】李晏榕訪宋楚瑜取經：只打國民黨，別理蔣萬安還有啦，你在選舉看板上都沒掛黨徽是怎麼回事？社會民主黨五個字讓你很丟臉嗎？連黨徽都不敢掛的候選人，你參選是為了什麼？理念還是只是你千金大小姐的微旅行？寧願投給潘建志　拉下蔣萬安　也不會支持你綠社盟裡我唯一反對李晏榕　剛好就在自己的選區　有夠倒楣ＸＤ假左派　假清新　有夠噁心----------------------------------------------------------------現在李晏榕又多一條投機消費小英的事情啦XDDD看看綠社盟一貫的立場(自由時報12.22)李晏榕最後一天還是不改投機本性真是太噁心啦!!!超爛李晏榕真相如此現在還在那邊小清新說要投李的真的就是沒錯了不但投李完全沒有贏面而且也不是什麼理想派真的要棄李保潘啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452859222.A.DE0.html
karlglover (老衲法號-吟水)
Gossiping
[問卦] 有沒有三勝印章的八卦??
Fri Jan 15 20:00:17 2016
最近老衲想變文青肥宅去某文房具店買了組印章組合組看到印章是台灣製造的原本有點不以為意但是用了之後老衲肥宅驚覺這組印章厲害之處在於可以把單純文字變得文青!!!剛剛在逛網站逛文具時想找日本的"日付印"然後看到這LOGO好面熟原來就是老衲買的印章組的三勝出品的!!後來上去他們的官網才發現原來這間做印章的公司業務範圍遍及亞洲、南北美、澳、非剎那間老衲覺得這間公司跟子渝一樣真的是台灣之光有沒有這間三勝文具的八卦?--上吟下水無上師，今天的老衲沒有極限--

