https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853407.A.DF3.html
orfan (MISANTHROPE)
Gossiping
Re: [新聞] 國民年金沒人繳　衛福部擬修法增罰則
Sun May 22 01:56:43 2016
剛寫信給署長信箱結果一直驗證碼過期foxchrom都試了換ie也送不出去有人也這樣嗎?還有沒有哪邊可以發表意見的?除了沒人會看或不是本人看的官員立委們外還有...話說國民年金局到底是成立沒啊?!?聽說馬囧一代時期組織法大改造把整個衛生署levelup那時就趁亂想創新的國民年金局然後被炮轟根本是養肥貓的地方最後好像不了了之業務都在別處室掛個國民年金組在辦理所以現在的權責機關到底是在哪一署???食藥署?健保署?中藥研究所?社會家庭署?國民健康署?疾管署?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853447.A.E78.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 台北是不是沒待轉區不行啊？
Sun May 22 01:57:22 2016
之前在南部覺得有沒有都無所謂可是前天歷經了下班的巔峰期哇靠中山北十字路口左轉的轉不完啊中間還穿插一台救護車警察怒斥義警不給汽車過給機車過來待轉區因為直行車較多還是覺得咱們高雄市左轉快又方便還有點刺激感同時吸引別人目光台北是不是沒待轉區不行啊？--雨後微潤提拉米蘇的馬路呼吸微涼清新在穹頂暈開原來被雨踩踏後的路燈--我之前在南部覺得頗腦的可後來來到北部..莫非說腦殘的都南部人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853455.A.62A.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Fw: [新聞] 加拿大總理出手拉人 「肘擊」女議員胸部
Sun May 22 01:57:33 2016
作者:PrinceBamboo(竹取駙馬)看板:HatePolitics標題:[新聞]加拿大總理出手拉人「肘擊」女議員胸部時間:SatMay2100:45:592016自由加拿大總理出手拉人「肘擊」女議員胸部2016-05-20〔編譯張沛元／綜合報導〕加拿大帥哥總理杜魯道十八日在國會中，對稍早在議場上把一名反對黨國會議員拉開、手肘不慎碰觸到一名女國會議員胸部，以及與一名反對派領袖對罵等失控行為致歉。杜魯道的致歉獲得國會議員們起立鼓掌支持。加拿大眾議院提供的影片畫面顯示，加國總理杜魯道十八日在議場一片混亂之際，手肘不小心碰到反對黨女議員布羅索的胸部，引發爭議。杜魯道最後為此道歉。（美聯社）此事在向來四平八穩的加拿大國會實屬罕見。加拿大廣播公司（CBC）的畫面顯示，杜魯道在國會正討論醫生協助自殺法的程序表決時，大步穿過議場走向一群站在議場上的反對黨議員，一把抓住反對黨保守黨黨鞭布朗的手，把他拉走，顯然是要把布朗拉回座位投票。杜魯道說，他當時覺得布朗不在座位上投票導致程序停擺。杜魯道當時怒氣沖沖，口吐髒話，一把抓住布朗的手臂，試圖把他推回座位，過程中碰觸到新民主黨女議員布羅索，導致她踉蹌向後。布羅索稍後指控杜魯道對她架拐子襲胸。新民主黨主席唐民凱則上前指著杜魯道罵他「超可悲」，兩人陷入罵戰；不少國會議員離開座位湧入議場，還有人爬上桌子看熱鬧，數名杜魯道的閣員則圍到他身邊。憑借高顏值而享有高人氣的杜魯道稍後在國會中就此正式致歉，坦承自己伸手拉布朗時與一些人發生身體接觸，包括站在他身後、沒看到的人；他無意冒犯，但仍要為此徹底且毫無保留地道歉。杜魯道說，他覺得這是不適當的行為，所有人都無法接受在國會中有身體接觸。杜魯道失控影片只有畫面沒有聲音，但仍在電視與推特上造成轟動。女議員真相:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853460.A.88E.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 有沒有過氣老婆的八卦？
Sun May 22 01:57:37 2016
如題老婆這種東西，一般人一生只會有一個但如果是肥宅的話，就會有大老婆、小老婆、小妾、情婦等等等等甚至會有本來的老婆厭倦了打入冷宮變成過氣老婆的狀況在眾多過氣老婆中，肥宅最懷念哪一個呢？小妹最喜歡赫蘿姊姊了>/////<--04/1203:1304/1203:1403/1622:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853651.A.FD9.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 只用男女分性別是不是太狹隘了
Sun May 22 02:00:48 2016
聽過最厲害的例子是有對男女情侶男方生理男心理男喜歡女生但必須被肛才能得到高潮但無法接受男體可以接受被扶它肛女方生理女心理女但有征服慾乳頭粗長結果...女方用乳頭肛男方不知道這樣性愛性別要怎麼分了?--心理男女可能共存意識是男但偶爾幻想女生理男性取向男但偶爾會自認是不可一世的大美女但性愛上不曾有女性想法菜有點廣雄壯的男性俊俏幽默可愛型可能都是菜吧?看到又帥又壯的男生會有種想進入的慾望小時候還不知道勃起時會有種想拿把刀子進入腹肌的感覺青春期後才知道是想要肛對方的感覺女體、扶它、變性皆無感好看的女生雖然會看但無法產生性慾對鏡子裡的自己會有反應也會對自己有性幻想這樣描述夠詳細嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463853865.A.B07.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 國民年金沒人繳　衛福部擬修法增罰則
Sun May 22 02:04:23 2016
，?時?。條當初陳水扁弄的國民年金其實是自由參加的其初衷是如果你什麼保險都沒有那還可以保個國民年金這樣就可以讓自己老了還有三千元可當活費類似長照險的概念但kmt上台後完全扭曲陳水扁的概念把國民年金搞成像台北市的敬老津貼就是為了讓kmt自己拿到更多選票發錢等於可以變相的跟老選民買票於是加入每個老人都能拿的條款以至於某群老人繳了幾期後就能拿一輩子有的甚至家財萬貫，土地好幾筆也能拿留下來的財務黑洞反而是辛苦工作的年輕人來扛根本就是極度的不公不義所以dpp上台後的首要之務就是砍掉kmt條款找當初規劃國民年金的人重新設計條款讓國民年金真正可以幫到需要幫助的人讓他們有一筆可以渡過困頓老年的生活費像是街上乞討的老人就很需要這三千而不是變成某些退休有錢人的零用錢他們可能去吃一頓大餐，給孫子當零用錢就隨便花掉所以年金改革小組也要改掉這一塊加入排富條款才能幫到該幫的人也可以減輕很多年輕人的負擔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854000.A.8A8.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 日媒：台「天然獨」世代 習近平頭痛
Sun May 22 02:06:36 2016
借這篇來回應（原PO請多包含）因為陸續發生二二八、清鄉、戒嚴、退守台灣台灣人政治傾向，大約分成二派一派一派一方面戒嚴，一方面發展經濟：因為開始和國際交流，陸續有人留美、美日，台灣開始出現要求民主化的聲音同時，國民黨的特務、『』在美國、台灣等地，陸續製造了一些麻煩…國際上開始要求國民黨政府進行政治改革…，最後解除戒嚴此時台灣人政治傾向，大約分成二派一派但已默默認為回不去中國了，對中國認同感淡化（所以蔣經國政府後來開放大陸探親）一派（有統派、獨派、外省、本省等）後來成立，、外省大部份都和民進黨分道揚鑣總括統派>獨派李進行政治改革，民主改革、教育改革。期間陸續發生了鄭南榕自焚、野百合運動、廢除刑法100條、總統直選等…中國則在1989年發生六四事件此時台灣人政治傾向，大約分成幾派支持（以本土派為主）（以外省派、統派為主，包括之後出走的政黨）支持（本省籍佔大多數，絕大多數支持台獨）持續進行政治改革，民主改革、教育改革然後『』此時台灣人政治傾向，大約分成幾派支持國民黨的主流派（以連系為主）親國民黨的非主流派（以外省派、統派為主）支持民進黨獨派李登輝的台聯黨（不確認該不該把當時的台聯，算入獨派…）總括獨派略大於統派（一部份的原因，要歸『功』於中共的文攻武嚇）到了馬一開始主張不統、不獨、不武，並承諾六三三政見不然捐半薪等，最終獲得過半的選票但之後陸續發生了跳票、跳票、跳票、跳票…、、沒有各表的馬習會、黃安之周子瑜：我是中國人…此時台灣人政治傾向，大約分成幾派支持九二共識的，（包括知道九二共識是什麼的和不知道九二共識是什麼的以及自以為自己知道其實不知道九二共識的）不接受九二共識的(這就多到我不想PO了）總括獨派大於統派（大部份的原因，要歸『功』於中共的文攻武嚇）==================講結論：天然獨的原因，不就是中國政府自己造成的嗎？誰叫中國政府遇到不聽話的台灣總統，就要文攻武嚇遇到聽話的台灣總統，就要他吞下去！！！！你們遠比1989年（八九學運）那時代的中國學生還要不如現在你們富了，可是追求自由的勇氣卻沒了。。然後自欺欺人的說：民主沒好處…連台灣這個，可能是你們民主、自由的一點希望，你們都想『血洗』--我知道啊，我是想嘲諷他們啊不過不知道那麼多人無法接受好像介石比較適合冏…（因為直接複制ANSI碼，忘記改）…手誤要1945年．結果寫錯了．謝指正內文中內地那邊有做一點修正確實是要他們看下面那段才叫他們…他們自己想要血洗XX，也是一種自殺啊…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854041.A.09D.html
jackie955093 (Similu)
Gossiping
Re: [問卦] 紫衣跟陸客誰比較討人厭?
Sun May 22 02:07:18 2016
說個沒卦的紫衣~~2014年學運爆發的時候，妙妙那時候也集結全台灣的禪學社領袖社，在台灣大學體育館內。那時候他嗆了一句讓我印象深刻的話：「現在在立法院的那群人都是廢物，只有在這個體育場內的人才是國家棟樑。」聽完我瞬間尿了一地、感謝seafood讚嘆seafood-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854349.A.E67.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
[問卦] 阿妹、小禎、家家  該怎麼分？
Sun May 22 02:12:26 2016
我覺得這三個人長得有夠像我都分不清楚誰是誰，每次都搞錯有沒有到底該怎麼分辨這三人誰是誰的八卦？--

