https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447240816.A.73B.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 當年扁案的證人現在在幹嘛？
Wed Nov 11 19:20:13 2015
世紀大冤案把一個真正的台灣總統打入政爭的黑牢小魯弟就好奇了在扁案簽結還以清白的今天當年的證人現在都在幹嘛？當初好像意氣風發的跑出一堆什麼a先生b小姐的來說“目擊”畫面。我印象最深刻，是有個服務生說看過阿扁的行李裡面有上千萬的鈔票。看到當初的爆掛，現在被各種戳破的感覺是如何？有八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447271294.A.315.html
hips (hips)
Gossiping
Re: [新聞] 被辱「支那賤畜」王炳忠：誰願跟台好好談
Thu Nov 12 03:48:12 2015
其實很多中國人還是很開明很好談的。不分青紅皂白罵出髒口只是顯示自己格調太低。甚至整天想武統台灣的人，也是因為從小受的教育導致，情有可原。真正有問題的，是王炳中這種吃台灣米長大卻想窩裡反的人。明明生在台灣，受的還是比以往自由開明的教育。這種人鼓吹統一才是真的罪無可赦。我有不少中國朋友，都很談的來，縱使他們不希望台灣獨立。但我沒有9.2的朋友，因為根本無法溝通。退一萬步而言，敵人仍可以尊重，但是對窩裏反的叛徒，沒得談。台灣制憲最大的障礙不是中國人，而是國內這些天天扯後腿的滯台中國人。若兩岸情勢緊張，這些人恐怕也是第一個去跟中共打小報告洩密的人。希望大家認識清楚誰才是真正的敵人。另外，中國對台灣目前也只是打打嘴砲，沒有結下不可化解的樑子，而國民黨屠殺那麼多台灣百姓，至今無人伏法，才是台灣人民該立刻打倒清算的對象。--

