https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452390641.A.DA2.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 中國人在國內不爭取的到國外拼命爭取？
Sun Jan 10 09:50:39 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯中國學生來到台灣就像是一匹脫韁野馬，自由自在，好不快樂但是中國人自己在匪區，連吱都不敢吱一聲為什麼到了台灣就狼性畢露拼命爭取健保居留工作乃至學生會長參選資格幹爭取健保還說這是為基本人權奮鬥怎麼在匪區不爭取人權，到了台灣就人權人權的叫呢？這算是臭俗辣的楷模嗎？--支那語，台語，客家話，問洪秀柱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452390950.A.FAE.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
Re: [新聞] 洗水池染菌 敬業保全員 截肢險死 僱主冷
Sun Jan 10 09:55:45 2016
感覺這問題最大還是大樓住戶(大樓管委會?)吧大樓保全的職責原本就是明訂的那些項目只是台灣人出錢後看人閒就愛凹人做事我之前就有看到我家管委會在跟門口保全講希望他幫忙什麼什麼的那個大樓保全就說啦他已經比公司原本規定多做很多了簡單的我能幫忙就幫忙但你們應該有需要應該另外找人做雖然我不知道是多做什麼不過常看到他在幫忙打氣修腳踏車、叫計程車救護車等等反正經過這次經歷再對比新聞一堆請司機買菜接送小孩還是看護打掃買菜煮飯照顧小孩這種非法使用的只能說不少台灣人的本性真的就是愛凹人要把人力價值壓榨到只剩一分一毫重點是往往這樣違法壓榨的人還都大言不慚心安理得!但這現象大概這也是台灣最美麗的風景之一吧我猜。--有時候也是敢怒不敢言因為有其他大樓更凹的你不答應做若不幸被客戶投訴搞不好就被調到其他大樓還是被火掉...大樓保全說好聽就是管家說難聽就是傭人沒錯其實還有倒垃圾簡單垃圾分類...等等

