https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463372796.A.D69.html
STUking (同學 打籃球要找啊)
Gossiping
[問卦] 幫人家介紹對象下場都是這樣嗎？
Mon May 16 12:26:34 2016
我有二個不錯的朋友，一男一女，以下稱他們為甲男乙女甲乙二位都是老師，不同學校，都沒有對象，都剛好在最近要我幫忙介紹對象因為同年齡，職業一樣，興趣差不多，外表我也覺得十分相當，一看就覺得是天作之合，我就介紹他們認識了沒想到雙方約見面出來回家後，我的line訊息充滿憤怒的髒話，甲男嫌乙女太老太醜，且不會打扮乙女嫌甲男無趣，生活沒品味，收入不高二個人都怪我為何介紹這麼糟糕的人他們認識，結論就是我的錯......有沒有介紹對象會被罵這麼慘的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463372807.A.A0F.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞]青年出走 議員：高市起薪比全國平均少五千
Mon May 16 12:26:43 2016
說到這問題真的百思不解除了在地生意比方飲食與服務業之外...........-----------------------------------------------你做外銷的舉凡電子造船塑膠五金機械.......做外銷產業支援的:包裝物流報關....做全國性銷售的:食品服裝.......-------------------------------------------------相信在台北桃園新北等都有類似產業這些產業的市場銷售價格與其他縣市的產業是差不多的比方日月光,難道在高雄外銷價格比其他地方的同質性企業低嗎?客戶看到你所在地是高雄就砍多一點??肯定不會....理論上高雄土地房租成本更低,又靠近港口,成本應更低應該比其他縣市更有競爭力,為何起薪待遇硬是要比別人低????這種企業主的惡質默契應該讓給低薪的課10倍重稅天天上門稽核勞安環保等等讓其撐不下去否則真找不出有何藉口要差這麼多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463372869.A.232.html
isaacc (小元宅爸)
Gossiping
Re: [新聞] 摸黑考試不公平！ 家長要求教育部補償
Mon May 16 12:27:47 2016
大家有在現場嘛?在的話就會了解啦。周六有多熱，多悶，超過三十度的天氣五個小時沒水沒電沒照明沒空調而哪些試場有多黑?黑到搬桌椅往窗邊靠，才能考試如果不是照明有問題，換妳監考妳敢搬動桌椅嘛?有人說，以前我們七月聯考也沒有冷氣但今年二十幾萬考生，就只有這1755人停電五小時然後教育次長早上就發新聞稿說一切正常沒啥影想是待退了所以就這麼容易被蒙蔽?最八卦的是五個小時，看不到校長，也沒有試場主任，毫無作為。扇子，一開始也不讓學生用，後來太熱了，卻又說沒字的扇子才能用。校長常常對外說自己關係很好看起來的確很好，因為沒有一家媒體追問五個小時她在哪裡做了甚麼。在場有很多家長也是老師阿大家都知道，這校長的處理有很多很多的問題最大的問題就試，她甚麼都沒做，神隱。另外，上午11點停到下午四點數學80分鐘是從十點半考的國文測驗題70分鐘完全停電最後作文開始寫了，電才陸陸續續來校長，三點多先去跟媒體開記者會，粉飾太平在擺平了媒體之後四點才來跟家長談喔從11點停電開始，到四點才出現在家長前面有沒有校長掉到黑洞消失的八卦?最後，其實大停電的處理有前例的據說某年律師考試停電，結果增額錄取8%這是可能的處理方向，因為一來現在的白癡考試制度很難加分，她們是算"題"的而不是算"分"二來，增額的處理不會占用到其他考生的權益，爭議比較小反正目前高中的班級人數比以前少很多很多。。。話說，古時候最重科舉，聯考出這種狀況殺頭充軍很常見啦換了朱元璋，可能砍了頭還埋在太學門口讓眾學子踩踏新店高中的校長，最後會受到甚麼處份?新店高中考場都是新店在地學生，我們等著看鄉親的怒吼。還有個八卦，最慘的據說是新店崇光女中國中部的小女孩據說她們平常上課都吹冷氣吧。。。--姑且不論簡章說跳電不加分算不算是定型化契約霸王條款無效目前的狀況是跳電五小時，毫無照明，試場空轉毫無處理連扇子都不給小孩用。。。更別說，現在是算"題"的，不是算"分"的還是說，要加最後的等第分數?這樣更亂。。。其實，條文沒有說不能增額處理。。。有個悲慘的笑話是，有小孩的扇子上面寫波若心經小孩第一次問監考老師，老師說不准用扇子。後來下午國文太熱，大家在問老師，老師說，心經有字，搞不好是考題，不准用!!!那家長事後才知道，悲憤到當場很想打人阿。。。看比例吧，北北基大概七八萬考生，這試場有1755考生。詳細數字要看主辦單位來處理。其實說真的，就算甚麼都不加，我也希望看到新店高中校長為此事負責。第一個孩子考高中，原來不是用廣播。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463372881.A.102.html
q2203649 (賣摳~)
Gossiping
Re: [新聞] 14%鐵桿台獨 打算兩岸開戰就落跑
Mon May 16 12:27:58 2016
聘同條；反6%如果哪天老共真的打過來了可是不是用子彈而是跟我們偉大的國軍說：你們如果招降與我，我就給你們錢和軍階保證比現在的軍階和薪餉高會不會老共不用花一顆子彈一兵一卒就能收復台灣？可能叛變的從14%變成41%？畢竟真的要打，台灣應該是被老共打著玩吧--抱歉，我國文老斯常請假當然是不管後續的忠誠度，目前只要能夠打贏戰爭就好，如果用這種策略是不是只要撒銀彈就能收復台灣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463372931.A.55E.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府不補苗栗財政？徐耀昌：提前預支
Mon May 16 12:28:46 2016
錯誤的想法苗栗縣會搞成這樣不是因為貪污而是浪費貪污是建立在無止盡的浪費上才有機會成立一個政府的預算要是像柯文哲這樣摳門想貪污也沒什麼機會苗栗縣我略懂他的收支從二十幾年前就是入不敷出當時頂多就是年終獎金要延遲發放為什麼玩到現在會連薪水都發不出去？因為每一任縣長選舉時開太多空白支票這些支票表面上看起來是照顧選民需求實際上卻是滿足樁腳心願於是各種道路橋樑建設公共場所建築在這二十年來苗栗從沒有停歇但詭異的是苗栗縣大部分的鄉鎮的人口外流嚴重蓋這些是要給誰用所以這些建設一定要有觀光幹他媽的你聽過太陽能發電+農業示範+觀光果園的規劃案嗎這只有苗栗縣幹得到！重點是規劃案做完了卻因為爭取不到經費無法正式成案建設然後呢？我不知道那些規劃成園區的農地是不是有上漲啦但我知道苗栗縣搞了很多園區卻招不滿廠商啦對了上個月有新聞報導尻洗桃園路爛其實出來台北市道路鋪面的品質正巧與南北順序有關從好到壞的順序是台北市新北市桃園新竹苗栗然後到了台中又開始另一邊循環為什麼苗栗縣路爛這又要問那些幫鄉鎮市長選舉的人囉土木道路工程向來都是地方樁腳與流氓的專利這一點到哪裡都不會改變拎北在雲林四湖第一次投標就遇到地方人士在鄉公所大門口關切要看我的標書還好我的是LED當年對鄉下人算是高科技產品而同一天開標的還有一項道路排水系統工程就是蓋水溝啦總之台灣這些年的退步罪魁禍首有浪費的工程貪污的官員還有無能耍廢公務員你當公務員不要說你不知道上頭有貪污事實不知道我還會懷疑你是不是也請槍手代考的白癡！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

