https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451993205.A.4FB.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
[問卦] 台灣真的有那麼好嗎?
Tue Jan  5 19:26:43 2016
這幾年有很多外國人上電視台談話性節目像是義大利法國烏克蘭俄羅斯韓國香港馬來西亞越南泰國智利巴西土耳其印度等等談及台灣都覺得台灣非常好比他們國家好很多像是有健保低廉有效的醫療治安好人權法治進步交通便利公家機關效率高美食多物價低人情味重善良沒有社會階級沒有壓力有山有水環境漂亮唯一缺點就是薪資低台灣真的有這麼好嗎?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451993423.A.2E6.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大便一定要尿尿的八卦？
Tue Jan  5 19:30:21 2016
沒錯新兵訓練的時候我在廁所拉屎，邊排尿拉完出來我覺得沒尿完，走去小便斗繼續尿尿完去洗手，我看到班長教育班長說：「我已經注意你很久了從你進去拉屎，到現在，我一直觀察你。你剛才不是在拉屎了?拉屎不是都順便尿尿?怎麼拉屎出來又尿?」我說：「報告班長，因為覺得沒尿乾淨，所以繼續尿!」班長說：原來如此!真奇怪!我說：謝謝班長!我先走了!所以當我們拉屎，記得把尿尿完!以免讓長官擔心!好巴好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451993815.A.DC6.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐被爆 「吃人民幣奶水長大」 王炳忠
Tue Jan  5 19:36:51 2016
　賺人民幣，喊台獨當然不可恥，，而賺人民幣，而且是用台灣人的尊嚴拿去賣，把人民的紅利收歸己有，這又是不同的層次，叫買辦．　林的媽媽如果利用台灣人的尊嚴去中國賺錢，自然要被公幹，但是否，他是靠會計專才，還養出這麼樣一個轟動國際的兒子，還會做音樂，發揚台灣的名聲，這是一個非常好的投資，簡直是報效國家，自然是台灣的驕傲．　炳忠這樣的機會主義者，吃裡扒外，扮小丑娛樂大家就算了，現在居然想搞民粹，這樣的人，才是大家公幹的對象．　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451994002.A.90B.html
NewYAWARA (朝霞之前奏)
Gossiping
Re: [新聞] 藍民調與眾不同？ 胡志強：我們有加權
Tue Jan  5 19:40:00 2016
其實有很多民調是有做加權沒錯，但不是國民黨做法的加權，他們的做法很多時候是學界會提不同的估票模型，藉以推估不表態選民的意向，以預測最後的選舉結果。但這通常不叫加權，算是估票模型，而且不一定穩定。一般的加權，是將電訪成功後的樣本，與現實的人口比例去做調整。舉例而言，電訪民調通常不容易訪問到在外地遊子、通常比較會訪問到常接電話的家庭婦女、通常比較會訪問到國語受訪者（訪員有時候台語流利的不多，講得結結巴巴容易讓受訪者掛電話）所以一整套民調做完後，就要比對一下人口結構資料，一般來說年輕受訪者的樣本會較少、（若訪問過程中，有做戶中抽樣的話，可以輕減一些問題）女性的樣本會偏高、北部的成功率會偏高，所以要透過加權，把年輕人的權重、男性的權重、南部選民的權重，加權回真實世界的比例，也就是說年輕人受訪者的意見權重，理論上在加權過後會更高。但我們也知道年輕人在現在的風向下，通常支持綠營的比例偏高，南部選民就更不用說了。所以理論上加權完的結果，蔡英文的優勢應該會進一步擴大才是，不該是呈現國民黨版民調的結果。當然，看胡志強的說法，那個不該算是民調的加權，只算是某研究學者提出的估票模型推估不表態選民的意向吧。--

