https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459384473.A.A13.html
benjamin1169 (阿呆名)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 08:34:31 2016
其實最主要還是你相不相信司法體制的問題吧就像老師是否能體罰一樣有人認為老師不能體罰那怎麼管教學生但就是有老師濫用體罰一樣有哪些不應被判死刑而被判死刑的有誰知道以前很多案子都是20年以後才被發現那現在是不是也有可能有一樣的狀況更甚者來說有些人覺得馬英九應該被判死刑魏應充應該今天殺小女童的人更應該但裁定的人是誰不是你也不是我不是一群人共同決定的陪審團只是一個法官不具有任何法律以外專業能力面對刑事案件的時候他就要變刑事專家面對醫師案件的時候他就要變醫事專家面對水土汙染的時候他就要變水利專家面對槍擊案件他也要變彈道專家你認為今天法官的素質真的可以去完成這些事情？連科P這種高知識人才做事都有可能出很多問題了何況是修20學分就可以考的律師跟司法官台灣的司法體制確實在崩壞法院審判的結果就像是比誰律師比較厲害送出來的鑑定報告跟論述比較有說服力而已法官有可能就像當年投給689的你我被唬的一愣一愣只好在4年之後感到懺悔或是其實他們也不會對他們來說畢竟只是其中一件case檯面下有金錢交易也是不意外其實到最後就是有錢判生沒錢判死說不定哪天死刑還被拿來當處決異族的工具（千萬別覺得不可能……鬼島有鬼島的玩法到時候他們強行通過審判跟強行通過服貿的行為可能會是類似的我們已經看到了很多跟白色恐怖類似的行徑我必須承認過去我也是反對廢死的一群認為這些作惡多端的人怎麼能還活在這世界上雖然我本業是牙醫但學了越多法律之後我也開始認為台灣法律在刑事審判上有非常非常多的問題台灣法律在很多規定上真的有很多想像不到的荒謬公務員不小心拿了一個隨身碟5年以上有期徒刑魏應充一審無罪很多的罪行在法律的規範上是很不合理的如果我們要設立一個禁殺幼童罪那14歲跟13歲要選哪個如果罪犯剛好差一天呢如果他殺了之後小孩確剛好滿了14歲才死呢或是因為小孩因為長的很像14歲以上小孩所以這條罪只能成立過失？太多太多的不公平跟不合理了因此我認為在台灣法律制度法院程序尚不健全的情況下我是支持廢死的我一點都不想給這個政府跟法院裁定我們死亡的權利雖然我也很想制裁那個殺女童的垃圾但這對我來說是兩回事我們還是必須理性的面對問題何況小女孩的媽媽都還是比我們理性我認為吸毒的法律真的應該像酒駕一樣賦予潛在危險性的刑罰跟全面掃毒已經太多人的人生栽在這上面了但是死刑與否跟這不管你支不支持死刑先了解一下台灣法院的審判過程再來討論吧……已經太多人不願意花時間了解法律確又在法律上高談闊論如果你對於台灣法律的審判制度十分了解還願意賦予法院審判你死亡的權利我非常好奇你的理由至少很多法官的審判書我是看到快吐出來的歡迎大家下面討論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459385063.A.000.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 08:44:20 2016
理由很簡單，既然現在法律沒有廢死，那就應該執行死刑。換言之，即使廢死，只要司法不公，那結果還是一樣，餵你吃子彈是死，把你不人道關到死也是死。所以，但台灣現在的情況卻是本末倒置，而且這不能完全怪罪於民眾。以廢盟為首的眾多廢死派，他們的出發用意原本是善的，但走到最後卻走偏了，沒有去思考究竟何者才是優先事項--當然我也講過，這當中可能有一些國民黨的黨工()在利用這種單純的善意，從而掩護些什麼；總之，他們是走偏了，讓更該改革的東西被模糊了。===========================================================話說大家都知道廢盟副召集人是國民黨黨工吧?--我這篇還算溫和吧(順便善意提醒大家一下)我懶得理他了，他要跟那些徒子徒孫取暖就隨他去吧。所以我也批評過廢盟"只求近效，不求長遠"。(尚市長可不是只會罵人，該看的我都有看到)我完全贊成修改刑法廢死，前提是走合法路線，堂堂正正修法。沒有說難就要本末倒置的道理。所以我認為，只要國會過半數支持廢死，那就廢死也無妨；因為那時候民意已經有接近半數認同這種做法了。我想也是如此，很高興與您對談。acln真了解我，我確實是"反廢盟不反廢死"無誤。杜氏兄弟牽涉到中國司法問題，這已經不是單純台灣司法可以解決的...某人已經失去理性了。在凝視深淵前，別忘了深淵也凝視著你。兩公約只說"應當以廢死做為終極目標"，但並沒有明確訂定何時、又以何種方式廢死。

