https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458051411.A.249.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 最好看的動畫的八卦
Tue Mar 15 22:16:44 2016
本肥宅覺得，有些經典真的不該被遺忘。不知道這點也可以觀賞，不過這是少數題材的主題是"女權"的動畫，而且不是那種把男主角的"男"換成"女"的無聊故事。最後王子並沒有拯救公主，最後是公主靠自己的力量走了出來，是她自己拯救了自己。主角Spike是個總是餓肚子的賞金獵人，並不是他的能力差，相反的他的能力很強，但總是因為運氣不佳或選擇了更重要的東西當報酬，他是少數不會爆氣變強也不會改變的角色，自始至終他都是那麼地瀟灑。大部分提到特殊能力的作品，都是有特殊能力很方便的觀點，但小魔女Doremi剛好相反，反過來強調世上有許多魔法無法解決的事情。因為魔女界過度依賴魔法，沒魔法的魔女就跟沒網路的肥宅一樣沒用，但由於主角們沒有問題只能靠魔法解決、沒魔法就一定ＧＧ的想法，所以魔法超幹爆強的女王產生的問題，最後是由這幾個魔法超弱的小女生解決的。主線就是講小魔女們如何去拯救魔女界，副線則是班上同學的家庭問題協調。順便講一下女王為何崩潰，免得有人說她玻璃心，被人類告白　＞　結婚　＞　老公意外身亡　＞　一個人養大兒子　＞不會變老所以被議論紛紛　＞　孫子孫女紛紛離家　＞兒子也因為過度衰老要死去　＞　寫信叫孫輩回來，沒人回來　＞　兒子掛了＞　主角數馬從第一集到最後一集，都在對看不爽的東西揮拳，很多時後他可以妥協或放棄的，但他還是選擇揮拳過去，為了自己、朋友、蘿莉老婆的生存與尊嚴，他總是會舉起拳頭。主角梵安的太太被人殺掉，為此他踏了復仇之旅，雖說如此但是故事的節奏卻很輕快，如宣傳所說「痛快娛樂復仇劇」。梵安的行為模式很有趣，其中之一是他以身為處男為傲，還有故事中也有人跟他講復仇沒意義啦，被他整個打臉的，那段我看得很爽。--□[黑暗]餐廳論以餐廳比喻漫畫--推薦魯魯修有點殘忍，R1跟R2差太大了......。本世紀的不用推薦，看的人也多啊。那我改一下

