https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304565.A.F86.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：承認兩岸同屬一個國家 都好談
Wed Mar 30 10:22:43 2016
為國民黨好~國民黨應該拜託國台辦麥擱共啊~台灣有選舉~有政黨輪替~所以國民黨輸了這次~下次還是有機會~只要活著就有希望~但是國民黨過去是拿一中各表當招牌的~一中各表是什麼意思~一個各表一樣各自解讀~但最簡單的解釋是雙方各自表述對一個中國的定義~也就是你講你的~我講我的~結果現在變成你講你的~但是你不准我講我的~阿彌陀佛喔~那不就擺明在告訴全台灣的人~國台辦證實過去國民黨都在騙選票嗎~Oh~MyGod~國民黨如果不趕快跟國台辦先套好招~大概只能準備宣告滅黨了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304686.A.B22.html
Abu5566 (阿部)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李晶玉：駁斥不實謠言
Wed Mar 30 10:24:43 2016
有沒有違法???沒有,台灣本來就可以允許雙重國籍,生個美國公民很正常,不要生出中華人民共和國人就好有沒有貪污???沒有,孕婦剖婦產本來就很緊急,大老遠跑到美國這種醫療超貴的地方能夠臨時找得婦產科醫生助產,母子均安就讓人欣慰我不知道他有沒有申請健保,即便申請了也是小錢,國人一定不會跟她計較有沒有說謊???關你P4,人家孕婦都低血壓了,你敢嘴!!台灣醫生救不了怎麼辦?!翁院長也說女兒因為親人罹癌過世,才大金額投資股票,趕快追這個才是國家大事~沒事兒~沒事兒~鄉民們趕快上班好好工作........--本人專職鄉民分析師不要從政就沒事了,怕熱就不要進廚房~健保只是小錢啦,真的不重要美國醫療沒這麼簡單就可以付完我不是來戰的!我每天準時收看鄉民批正晶謝謝大大無私的讚美~我是來護駕的!!!希望鄉民不要咄咄逼人!!!肺腑之言絕無反串美國是台灣的好夥伴台灣島上更多美國人兩岸開戰時美國會幫忙撒嬌的~不要亂說孕婦很容易有憂鬱症!小弟只是來看熱鬧的別把小弟往死裡打所以母子均安可喜可賀(￣▽￣)ノ*‧:*‧°★*‧:*‧°★*小弟說話詞不達意還請海涵~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304855.A.938.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議辦活動揪怪人　被里長吐槽
Wed Mar 30 10:27:32 2016
這在台灣目前是絕對不可能成功的啦台灣非常多人的信條就是"以和為貴","不要沒事找事"這樣講好了,假設社區裡面有個怪人,行為舉止怪異,然後又常常會鬼吼鬼叫之類的甚至會毆打父母,偶爾還會跟鄰居起衝突這種的怪人到處都有阿,可是除非惹到自己身上依台灣人的習慣就是:報警?這傢伙平常只是吵了點,會在中庭燒符咒而已,警察來也只能勸導他請社福單位?人家父母搞不好認為他沒病,到時候什麼治療的根本不了了之請里長?幹,里長十個有九個半都會說:阿他就這樣,大家忍耐一下就好了,沒事沒事總結就是台灣有太多人的人怕惹麻煩,而這麻煩就是因為現在的制度你根本沒辦法去處理這些看起來有問題的人,根本沒有一個措施可以幫助這些看似有問題的人或是被騷擾的人大家又怕被貼上騎士標籤,歧視弱勢,騎士精障,搞到最後說不定還會被社區的人說多管閒事像這次殺女童的嫌犯,你媽的記者去採訪鄰居,每個都說他怪怪的阿你們都知道他怪怪的,然後呢?沒有人知道該不該做,該怎麼做所以科P的什麼社會安全網,在沒有配套措施之前根本只是一個廢話你告訴我該怎麼做啊--問題是十個里長,有九個半也不知道該怎麼做照三餐去問候他?有這麼簡單的話,台灣街頭就沒有遊民了要安置得家人或是本人同意,現在的體制在沒發生問題前根本沒辦法強迫安置

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304897.A.F96.html
gla (哈哈哈!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 不支持死刑 為什麼？
Wed Mar 30 10:28:15 2016
我以前也反對face但是我現在覺得真的要強力支持一死百了真是太便宜了廢死後應有配套罪大惡極者應該要配合水刑、鞭刑、電椅...之類的每日伺候反正台灣自動化機械這麼發達..設計一套酷刑SOP每日進廠照表操課應該不會是難事還可促進新生產業--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304957.A.964.html
Takasteric (噓言NEUROSE)
Gossiping
[問卦] 有沒有夜魔俠的掛
Wed Mar 30 10:29:14 2016
夜魔俠Daredevil美國影集目前有兩季最近針對私刑的問題大家常常拿蝙蝠俠出來舉例不夠我覺得蝙蝠俠更像是執法過當但私刑方面的我覺得夜魔俠比較貼切裡面也有關於私刑這方面主角自己的想法主角是個盲人律師靠後天強化的感官來打擊罪犯其中有一幕是他被自己最好的朋友也是律師事務所的合夥人發現自己的秘密身份他的朋友認為他的所作所為違反主角一開始法律的理念但是主角說他認為自己已經嘗試過但是夠聰明的罪犯無法面對現實的家屬還有墮落的公家機關使得這個城市需要他雖然是個marvel影集但是其中感情刻劃跟社會議題的討論真的不像是個英雄影集其中關於私刑方面主角的解釋我覺得還滿有討論空間有Daredevil的掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459304965.A.675.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] ptt鄉民的素質是否越來越差了?
Wed Mar 30 10:29:19 2016
八卦推文一堆肛，肥宅，妹妹新聞都是綠綠的，不然就是暴力、新北以前的戰文比誰最有道理，以理服人現在戰文都在罵對方神邏輯、文組不意外，互嗆的一堆ptt鄉民的素質是否越來越差了?還是臺灣社會越來沉淪了？有卦嘛？--

