https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260581.A.8B4.html
bernon (沒什麼)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 15:02:57 2016
推薦影片其實我覺得,魯宅永遠都是魯宅就跟窮人永遠都是窮人一樣,就是每天都做同一件事情,還能期待會有不一樣的結果嗎?仇女本身沒什麼問題我覺得最好笑的事情就是你們明明就把台女的行為分析得很透徹想要打炮,悲憤的是誰啊?是台女嗎?不就是仇女魯宅們嗎?你們在悲憤的同時,台女都打了好幾輪炮了我不是說仇女者一定要很委屈當回收業者你就在一堆爛蘋果中找一個最不爛你看得最順眼的就好了嘛就算仇女能改變什麼?你以為你自己零缺點喔?要嘛就你配合女生,要嘛就找配合你的女生不過想也知道後者難度比較高知己知彼,你們知了那麼多,卻不去戰,有個屌用Sumade戰神是很會戰,但我不覺得他是討厭女生搞不好他私下約炮約到亂你都不知道在那邊慶幸自己好像有知音一樣,根本搞笑有種去挑戰台女啦,有本事把她們搞到服服貼貼這種人才讓人佩服最後,echo0520太太我喜歡你啊!!!請跟我交朋友!!!!--我也很懊惱啊,10個肥宅有9個叫他們分析台女絕對沒問題叫他們實戰就...GG?沒有為啥,你來想像一下,假如每天都有一堆正妹追你你覺得你會改變什麼?還是你希望哪個妹子改變來迎合你,dochi?誤會了啦,你可以什麼都不做,結果就是你什麼都得不到其他男人願意配合,他們就有炮到,That'sit.你覺得改變對方比較簡單,還是改變自己比較簡單呀我們先承認台女拿翹好了,那請問男生要怎辦?好,我們也一起拿翹好了然後呢?結果有精蟲衝腦的男生行動了,也成功了那你的消極對付有何意義啊?又不是每個都像燻雞Fatpork一樣,我認識的台女都很純情還有一個女同學主動向她男友(大學學長)求婚,超搞笑至少我朋友群都沒被台女騙,要我怎麼杜撰?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260648.A.CB7.html
ndb21139 (toyota)
Gossiping
[問卦] 教育到底是甚麼?為何很常被誤解?
Fri Feb 12 15:04:05 2016
(首先我並不贊成體罰)從以前在倡導愛的教育開始，在這個三不五時有被告教育部的和斷章取義錄影PO上網的風險下，許多老師選擇偷賴放爛來明哲保身為上策，認為愛的教育下只好放爛，於是更須被關心的一些問題小朋友，開始影響到其他小朋友的權益，霸凌勒索等開始層出不窮，於是"愛的教育的本意就被曲解化"。並反駁著家長都把問題丟來學校，期待學校可以教好，沒那麼多時間去導正好每個問題小朋友們，老師們沒辦法整天顧著學生，老師的專業並不在教育學生學做人，而是在各個學科，師範教育體制沒辦法讓每個老師都把做人的教育策略當教育重點。於是開始有人反人本，說要恢復體罰反恐龍家長(說在家的時間比學校還多，為何要學校管?)，但現在的經濟，家長光要維持基本溫飽的時間都快沒了，想管也管不了。又或著是有錢有閒，家庭溫暖，純粹只是看天天可以"厚死"的古惑仔很帥，被影響了價值觀?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260946.A.3C6.html
abc39398 (AJi)
Gossiping
[問卦] 有沒有家裡牆壁潮到出水的八卦?
Fri Feb 12 15:08:59 2016
各位肥宅、魯妹們大家好新的一年祝各位恭喜發財、新年快樂這幾天新聞都在播報有關地震的新聞，其中有一則提到維冠大樓下陷兩公尺的新聞在此先跟台南的朋友們說聲加油，救難人員也辛苦了。回歸正題我跟家人討論到我們家下陷兩公尺的話，大概會到哪裡，抬頭一看發現:幹，牆壁怎麼在流鼻涕?下面附圖:(算不上很噁的圖，但有些圖，鑒於朋友說有點密集恐懼，故密集恐懼者慎入)看得整個雞皮疙瘩都起來了，這間房子住這麼久還是第一次看到這種情況，一開始想說去把它擦掉看看，結果:擦之前的樣子:擦完後的樣子:因為我家是樓中樓，一樓大概有四公尺左右，沒有辦法完全擦得很乾淨，想說先擦一下阻止它繼續往下流，結果過了兩個小時後它又繼續流:有沒有版上的各位有遇到相同情況，或有處理過類似情況的可以給點建議嗎??--這幾天風潮大der認真!?抱歉，太魯太潮了吧想先找原因才好對症下藥我沒這種嗜好啦有想過是不是濕氣太重的關係，但為甚麼滲出來的水是橘色的...待會試試看怎麼看完樓上幾樓感覺要發去媽佛版的樣子今天拖地完，過兩個小時也都還濕濕的超濕超黏...小弟太魯拿不起唉鳳，太潮惹你這樣講我就更應該緊張了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455261042.A.FCB.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年容易變胖的八卦？
Fri Feb 12 15:10:39 2016
幹！肥宅我剛剛踏上體重機赫然發現胖了五公斤耶！！！！靠腰，我過年也沒暴飲暴食頂多喝點酒而已怎麼瞬間胖那麼多有沒有這方面的八卦？--跟你媽一樣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455261052.A.77D.html
NYWang5566 (天尊戰神56降臨PTT)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Fri Feb 12 15:10:49 2016
這三部電影基本上有兩部是非常爛的垃圾海角七號=>跟垃圾一樣的爛片把一個來台灣亂上女人的日本鬼子的故事拍成電影美化殺人魔日本賤畜的暴行基本上就是一部爛片那些年=>九把刀寫的小說基本上都是垃圾沒想到拍的電影竟然更加垃圾而且這廝很愛一天到晚在臉書上發表政治文支持太陽花還說警察暴力後來被踢爆警察暴力的照片根本就是被扭曲的結果呢??自己劈腿出軌搞上了中天的美眉(這廝以前也常酸中天)酸中天又吃中天的美眉只能用兩個字形容：丟臉!不能說的秘密倒是一部好電影周董去內地後發揚光大成為亞洲天王這代表了台灣市場小又沒資源還很喜歡酸內地人士玻璃心可是去內地大陸發展的朋友一個個賺大錢成為天王巨星了小小台灣成天酸世界強國還自鳴得意其實真的很可悲醒醒吧台灣人--<>/\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455261086.A.E4B.html
heartsilent (心靜自然涼)
Gossiping
[問卦] 狗受困七天都在幹嘛的八卦？
Fri Feb 12 15:11:22 2016
看到柴犬受困七天獲救的新聞有點難想像這七天柴犬都不能動也不能吃喝的情形怎麼有辦法撐七天？是人的話大概會精神渙散虛弱接近崩潰邊緣但這柴犬感覺還是生龍活虎只是悴憔了一點罷了。像前幾天那個受困兩三天的紅貴賓也是一被救出，看到主人一直哭就一直舔主人的臉~~~~~~~~~~~有沒有狗被受困時都在幹嘛的八卦？--睡三天也該飽了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455261187.A.8A8.html
a00819102 (輕屌飛揚)
Gossiping
[問卦] 有沒有三寶欺善怕惡的八卦??
Fri Feb 12 15:13:04 2016
小弟剛剛去牽機車發現有台機車跟我擠一個車位停一台機車他卻硬跟我擠剛好三寶出現我站他旁邊看他移車我就說幫我移回去我剛剛怎停的就移回剛剛的樣子我不要我的機車歪歪斜斜的三寶說啥小啦之後跟洨弟五四三洨弟就吼回去叫你移回去你聽不懂逆附近一堆車位你跟我擠停車費算你的還是算我的機車殼傷痕你要負責逆之後三寶就乖乖移回去還跟我道歉....有沒有三寶欺善怕惡的八卦？？？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

