https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187855518.A.C4D.html
decorum (Brave New World)
Gossiping
Re: 有沒有商業週刊的八卦阿?
Thu Aug 23 15:51:55 2007
這些財經刊物扮演企業宣傳的工具，從博達案就可以看出他們有多不要臉。天下、商週、今週刊、經濟日報......，當年都曾經替葉素菲吹過喇叭，博達出事後，這些幫兇都沒向投資人道歉，跟著打落水狗，把老美所謂的FINANCIALPORNOGRAPHY精神發揮到極致了。博達案媒體報導大事記（因網路資源取得之限制，本資料僅整理部分媒體相關內容）1991年　　　　　　博達創立1999年博達進行虛買虛賣的交易……葉素菲與徐清雄、謝世芳等決策人員，明知博達公司成立後於各該年度之獲利能力，尚未達到上市標準，為使公司股票能在證券交易市場公開上市，而共同基於製作假帳提高銷貨業績、虛增營業數額及盈餘方式之概括犯意聯絡及行為之分擔，自88年起，在國內進行虛偽交易循環……（摘自博達案判決書）1999年10月天下雜誌221期：「葉素菲－眼光也是一種創業能力」溫柔嫻靜，笑起來靦腆中帶著些許稚氣，葉素菲帶領的博達，在《天下雜誌》一九九六年一千大企業調查中，還不見蹤影，一九九七年擠入九三三名，今年卻剽悍地躍升到第四九一名，營業額即將突破三十億台幣。博達生產的「砷化鎵微波元件磊晶片」(無線通訊設備的關鍵材料)，明年產量將成為世界第一大。大學唸法文的她，在比利時魯汶大學半工半讀取得經濟學碩士。沒有背景，白手創業，從四個人的小貿易公司開始。如今，才四十歲，葉素菲即將成為台灣第一位上市科技公司的女性董事長。其實在知識經濟的時代，事業成功的關鍵不只在擁有知識和技術，更要有獨到的眼光、能夠組織人才，來達到創新的目的。沒有科技背景的葉素菲，靠著冷靜的腦和溫婉的女性特質，替這個時代的精神寫下註腳。「她嗅得出最新的趨勢，看得到未來，」博達電腦事業處總經理謝世芳認為，這是葉素菲成功的重要關鍵。1999年12月18日博達以每股85.5元掛牌上市2000年博達現金增資募集43.2億元2000年　　　　　　　博達偽造虛增應收帳款自89年6月間起至93年4月間止，在博達公司依證券交易法第36條應提出於主管機關之財務報告（含年報、半年報、季報）內……均虛偽記載博達公司對上開假銷貨對象有鉅額之應收帳款等情，使歷次財務報告嚴重失真，無法真實呈現博達公司之資產狀況，足生損害於博達公司記帳之正確性及博達公司股東、主管機關對博達公司業務之管理…………博達公司為國內及海外假交易，對國內銷貨對象泉盈公司、凌創公司、學鋒公司，及海外銷貨對象EMPEROR公司、FARSTREAM公司、FANSSON公司、KINGDOM公司、MARSMAN公司、DVD公司、DYNAMIC公司、LANDWORLD而連續虛增博達公司之應收帳款達16,130,817,601元……（摘自博達案判決書）2000年1月2日今周刊第161期：「無線手機點燃此波景氣熱潮」由於無線手機的熱賣，國內生產高頻砷化鎵磊晶片IC的廠商，未來三至五年的成長空間將非常大，包括生產砷化鎵上游磊晶片的博達科技，以及生產砷化鎵晶片代工的宏捷、全訊尖端等公司，在全球產能不足的情況下，這些在過去兩三年投資的台灣廠商，未來將深具成長潛力。2000年2月27日今周刊／老謝開講：「通訊概念股已成市場主流」其實被動元件股的飆漲只是今年眾多通訊零組件股票飆漲的範例之一，今年股價漲幅可觀的還包括生產砷化鎵微波磊晶片的博達科技。博達生產的砷化鎵微波磊晶片具備高頻、低耗電量、高電子遷移率等優點，可用於無線、通訊衛星等，博達與日本住友電工合作，以MBE製程生產，簽有五年合約，也與日本的ASEC合作生產MOCVD，博達的砷化鎵生產比重可由一成提升為兩成，產值為五億元，單是這個消息就使得去年EPS僅二‧七五元的博達科技，股價一口氣飆上了二七九元。2000年3月19日　　今周刊第171期：「砷化鎵磊晶片真有這麼容易嗎？－博達、全新都想作世界第ㄧ」看到博達股價衝到三百多元，未上市的全新也有兩百多元的行情，很多人不禁要問，博達與全新所做的砷化鎵磊晶片究竟是什麼？為什麼有這麼大的魅力，把博達與全新的身價捧得這麼高？而知道磊晶片的專業人士也不禁懷疑，連美國國防部都做不好的磊晶片，憑台灣的技術，真的能連連獲得世界大廠的訂單，機台連續運作三年都做不完？2000年4月博達股價飆漲至368元，登上股王寶座2000年10月9日　　商業周刊672期：「新經濟富豪大崛起」這次多位新入榜者，都具有通訊色彩，譬如博達科技董事長葉素菲（第四十名）。博達是全球通訊元件（砷化鎵磊晶片）大廠，上市沒多久，它的股價就一度飆到近四百元，比台積電還威風。2000年10月16日　　商業周刊673期：「葉素菲－通訊業最有錢的女人」去年底掛牌上市的博達科技，因一片薄薄的砷化鎵（GaAs，通訊元件）磊晶片，一躍成為「通訊股金童」，股價更曾飆漲到近新台幣四百元。靈魂人物──博達董事長葉素菲，不僅帶領博達由最初成立資本額五百萬元，快速茁壯至如今市值二百五十億元的國際級企業，在本刊今年的〈百大科技富豪大調查〉中，她也因四十一億元的身價，首次入榜。2001年2月11日　　今周刊第217期：「會跳舞、會燒菜的女強人－葉素菲」2001年博達現金增資募集16.25億元2001年6月　　　　博達發行可轉換公司債募集３５億元2001年8月9日　　　東森ETtoday企業名人寫真：葉素菲致力站上國際舞台2002年4月8日　　　商業周刊750期：「Kitty貓牽出葉素菲、林華德的戀情」當全球手機產業還未大量起飛之際，葉素菲眼光獨到的選擇投入對許多人來說仍是陌生名詞的砷化鎵磊晶片產業，成為國內第一家投入通訊產業關鍵元件的生產。葉素菲具有創業家拚博性格，她幾乎每天早上七點從淡水出發，八點到新竹上班，一直工作到晚上八、九點才能回家。因為她的先見之明和努力，四年前博達科技股票得以上市，靠著砷化鎵磊晶片的布局題材受到外資法人相當大的關注，股價最高漲到三百六十八元。這也使得葉素菲身價一度高達八十四億元，晉升為科技女富豪之列。2002年6月3日　　　商業周刊758期：「我在開刀之後才想到結婚」科技女創業家葉素菲，與金融奇才林華德的一段姻緣，在外界看來是不可思議的結合，不過，葉素菲卻說︰「這是上天給我的禮物，讓我重新面對人生。」今年農曆過年前夕，四十四歲的博達科技董事長葉素菲，與五十八歲的國票金控董事長林華德結婚了。這是林華德喪妻後的另一段黃昏之戀。兩家上市公司董事長交往不到一年就閃電結婚，引起不少人的注目。2002年12月16日今周刊第312期：「可轉債是不景氣時的投資瑰寶」此外，投資可轉債必須注意的財務指標（見附表二），因為財務狀況佳的公司不易倒帳，從表中不難發現如「奇力一」、「博達一」、「華經一」、「致茂一」等財務結構相當不錯，尤其是償債能力指標「速動比率」都達一五○％以上，安全性相當高，值得留意。根據可轉債發行辦法第二十一條規定：發行公司得自集中市場買回自家的可轉債。因此發行公司常自行從市場買回這些超值的可轉債，投資人只要從季報中「資產負債表」之長期負債欄應付公司債金額的變化，來判斷公司是否已逢低介入，目前「博達一」、「仲琦一」、「力山一」等，公司就有從市場買回的情況，跟著買進就更無風險之虞了。2003年1月15日　　天下雜誌627期：「葉素菲－華爾街模式創業高科技」砷化鎵是運用在通訊、光電等領域的高傳導磊晶片，台灣原先完全沒有這產業。七年前，原本做主機板的博達決心生產磊晶片，用產量替台灣寫下新第一。隨著博達上市後股價飆升到400元，三年前，創投業掀起一陣砷化鎵代工投資熱，吸引另一波海外人才回流。45歲的葉素菲，正是這一切改變的靈魂人物………..技術背景的人會專注在產品發展上，但葉素菲總是從策略切入。她找日本做策略夥伴，技術、訂單因此穩定。上市後，趁高價辦理現金增資、發行公司債，有錢擴充機台到雙倍。「博達用的是華爾街模式，CEO會行銷、用策略會募資，」張翼觀察。葉素菲怎麼會做業務，甚至創業？她說是因為喜歡說服別人接受自己看法的成就感。「業務跟行銷有開創性，我覺得自己是有開創性的人，」她說。2003年5月12日　　今周刊第333期：「電子業微利化　二線公司虧損難逃」其他如光電產業的博達，股價自高峰三百元下跌迄今，跌幅達九五％以上，以砷化鎵、白光LED等材料為本業，今年第一季首度出現虧損，過去一直存在的應收帳款過高問題，第一季更加嚴重，平均收款天數達到三四七天，本業未見轉機，董事長葉素菲的經營能力正面臨更大的考驗。2003年8月　　　　　副總統呂秀蓮接見包括葉素菲在內的科技界女企業家2003年10月　　　　　經濟日報：「葉素菲理性感性兼具創造白光傳奇」2003年10月　　　博達發行海外可轉換公司債（ECB）五千萬美元葉素菲為博達公司從事海外購料之資金需求，於92年3月21日經董事會決議發行無擔保之海外可轉換公司債美金50,000,000元之事宜，……遂於92年9月12日向證期會申請變更發行條件為無擔保之ECB，致承銷商華南永昌公司立即面臨投資者認購意願低落、無法如期發行之窘境，葉素菲、賴哲賢為讓ECB如期發行，乃共同承續前述之犯意聯絡，與謝喜銘、BALA謀議，以海外人頭公司來虛偽認購ECB，而為解決人頭公司並無資力認購ECB之問題，共謀藉由衍生性金融商品之操作模式，先由人頭公司偽向銀行貸得資金，而認購博達公司發行之ECB，博達公司將發行ECB而虛增之銀行存款，指定購買銀行為人頭公司發行之信用聯結存款……（摘自博達案判決書）2004年2月16日　　　今周刊第373期：「自結數出爐，成長、轉機股出列」雖然○三年仍虧損，但業績沉寂兩年的博達似乎已經看到第一隻春燕到來。○三年第四季，在砷化鎵磊晶圓產能利用率提高以及資訊家電訂單挹注下，單季已轉虧為盈，而○四年第一季在砷化鎵訂單持續增溫以及具專利、技術優勢的白光LED的催化下，預計本業獲利更將亮麗。另外，轉投資尚達積體電路的處分投資收益七‧四億元也可望入帳，○四年將擺脫虧損，邁向獲利，尤其近來網通產業景氣已有谷底翻揚的氣勢，將可望讓博達重回成長的軌道。2004年6月15日　　　　　博達宣告因無法償還六月十七日到期之公司債29.8億，決定向士林地方法院聲請重整。2004年6月17日　　　　證交所將博達列為全額交割股2004年12月12日　　　　葉素菲遭判刑１４年，併科罰金壹億八千萬元。葉素菲共同連續已依證券交易法發行有價證券公司之董事，以直接及間接方式，使公司為不利益之交易，且不合營業常規，致公司遭受重大損害，處有期徒刑玖年，併科罰金新台幣壹億捌仟萬元，罰金如易服勞役，以罰金總額與缗年之日數比例折算。又連續意圖為自己不法之所有，而侵占對於業務上所持有之物，處有期徒刑陸年。應執行有期徒刑壹拾肆年，併科罰金新台幣壹億捌仟萬元，罰金如易服勞役，以罰金總額與缗年之日數比例折算……(摘自博達案判決書)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187878589.A.5CC.html
jwjw0513 (莫格萊妮)
Gossiping
[分享] 死刑的八卦
Thu Aug 23 22:16:22 2007
台灣、大陸都是用槍決美國用電椅(從綠色奇蹟跟刃牙二看到的有錯請指教)有人知道其他國家?這種讓人快速死亡的方法或許是比較合乎的人權的不過對那種天理不容罪大惡極的殺人犯在古代，有很多殘酷刑罰等待著他們。小弟提供一個大家容易誤解的死刑八卦在十字架的人是怎樣死的？以大家都熟析的耶穌做例子先跟大家講一件事情在羅馬時代被判十字架刑的是大壞蛋中的大壞蛋才會被判這種刑他被朗基努斯長槍刺死??不是...容我最後講解首先跟大家說明一個長期都會誤會的部份大家可能長久以來會認為十字架在釘手是釘在手掌但是羅馬歷史來看是釘在手腕的兩根骨頭之間在以往文藝復興時代的畫家沒有歷史背景跟聖經的證據把手腕的釘痕給強調了為什麼不行釘在手掌因為在釘十字架時手掌會承受不住身體的重量而撕裂腳的部份就是把兩腳拉直讓兩個腳掌互疊從腳背釘入長釘讓膝蓋不能動以下的描述恐怕會有不適合18歲的朋友看請.......慎入痛楚開始了，當他下沉而將全身的重量集中在雙腕及雙腳的釘口處時，如被烈火燃燒一樣的痛楚沿著指尖、手臂一直到腦部，雙腕上的釘，使中樞神經所接受的痛苦加重。若他想將自己的身體升起，以減輕雙腕的疼痛。當他要將全身的力量放在雙腳上時，再次，雙腳上鐵釘撕裂肌肉及神經，又將會造成無名的痛楚。這時，另一個情況出現，就是兩臂的疲勞所引起的肌肉痙攣，帶來慘忍、抽戚、震顫的疼痛，他要將身體扯起，才可以減輕這種痛楚。當全身的重量都靠雙手掛在木頭上時，胸部肌肉麻痺，並導致肋骨之間的肌肉失去反應。空氣可以流入肺不但卻不能呼出。他出盡全力將自己的身體扯高，才能呼吸一次。最後，身體由於肺內及血管內的的二氧化碳的含量過高，開始抽筋，他只好間歇地升高自己去呼吸。永無止盡的痛楚。關節由於長期扭曲，而造成一次又一次的筋攣；間歇性的窒息；被部肌肉撕裂；部段將身體扯高，導致背部與粗木磨擦所造成的灼痛；橫隔膜不斷被血水充斥，而開始壓迫心臟造成疼痛。每樣都隨著時間得過去而加深。這痛苦的時間快要過去了：體液的流失已達到頂點；心跳開始減慢；黏結的血液由身體流出；肺部開始減低氧的需求；大量失水的組織開始將體液回流至腦部這其中他說了許多話，我並沒有把他打出來，有興趣的人可以參考四福音書的十字架章節最後，他用盡最後後的力量把雙腳蹬直，吸了最後一口氣，說了最後一句話。「父阿，我將我的靈魂交在你的手裡」一般的犯人如果在最後還沒死亡，十字架的刑罰會已將飯人的腳骨擊斷作為結束。這樣可以阻止犯人在不段地扯高自己身體去呼吸，由於胸口的壓力不能在經由引體上升而解除，所以犯人很快會便窒息而死。為了證明耶穌是否已死，兵丁用槍扎穿他的第五條肋骨，直刺入心臟。這個槍就是大家所說的：朗基努斯長槍。至於耶穌是不是因為窒息而死的，聖經上有記載：「唯有一個拿槍扎他的肋旁，隨即有血和水流出來」可知，曾有水狀液質由心房及心囊流出。至此，我們可以做一個結論，耶穌並非死於一般的釘十字架而引起的窒息，而是死於心膜充滿體液而休克及收縮所引致的心臟衰竭。.........以上，部分引用以前教會給我的文章。如果這些文章，能夠讓某些人能因為這樣而更加珍惜現在所有的，那會是我PO這文章的主要目的。--我很羨慕在路上，能專心的揮空拳，認真的玩逐遊戲的小孩們那是對自己想做的事情的投入，忘了什麼時候我的認真卻少了某些的東西，那是與這些小孩相似的味道。--◆From:218.174.187.203^^^^^^^^我記住你了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1187958483.A.461.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
格林童話 - 六隻天鵝 誰才是真正的壞人??
Fri Aug 24 20:27:57 2007
六隻天鵝，這是格林童話裡面的第四十九個故事。這也是一個大家都耳熟能詳的故事，因為這個故事的高低起伏寫得非常的好，尤其最後又是一個happyEnding所以很多人都很喜歡當做床邊故事念給小朋友聽。但是這個故事其實不適合念給小孩聽，只是因為格林兄弟的文筆太好了，把當時禁忌的話題隱藏在這篇童話故事裡。還是照舊，先說一下故事大意吧，要看全文請上網搜尋喔。從前有個國王在森林中打獵時，迷失了方向。正當他不知所措的時候出現了一個老婦人，那個老婦人答應告訴國王走出森林的道路，但是她有一個條件那就是必須要跟這個老婦人的女兒結婚。國王在不得已的情況下只好答應了。這個老婦人的女兒非常的漂亮，但是國王卻不喜歡她，每次看到他都會感到心驚跟恐慌。等到國王把這個女孩放到馬上後，老婦人才跟他說出森林的道路，回到城堡後，國王也履行承諾跟這個女孩結婚了。國王跟前妻總共育有六子一女，為了怕受到繼母的苦毒，於是把她們送到了一個孤獨豎立在森林中央的城堡。這個秘密的城堡隱密到，連國王自己要去時都得要拿出一條魔法線團，往上丟去，然後跟著線團的掉下的路線才可以找到。但是這個秘密終於有一天還是給美麗的繼母知道了，因為國王非常愛他的孩子，於是總是一個人跑到森林中度過一整天。繼母知道後，偷出了魔法線團，也編了七件小襯衫，偷偷的跑到秘密城堡去。當王子們出來迎接父王時，繼母丟出了小襯衫，王子們一碰到襯衫就變成天鵝了，之後就拍拍翅膀離開了城堡。除了小公主之外，小公主並沒有像他兄長一樣跑出來迎接。過了不久，當國王來到這裡時，發現除了小公主以外，其他人都不見了，問了小公主，小公主只告訴他，他的哥哥們都變成天鵝跑掉了。國王怎樣也沒想到這件事情是繼母搞的，為了小公主他要把小公主帶回城堡中。小公主卻害怕繼母，請求國王在讓他待在秘密城堡一天，當天晚上她也就離家出走了。當天晚上小公主走的疲憊不堪時，發現了一個小木屋。但是她不敢睡在床上，就躲在床下準備過夜。忽然之間她聽到了翅膀拍動的聲音，她看到了六隻天鵝從窗外飛來，變成了她的六個哥哥。兄妹相見他們非常高興，但是因為魔法的關係她們只有短短的十五分鐘可以交談。王子們告訴她破解這個魔法的方法，但是條件卻非常苛刻，要整整六年不能說話，不能笑出來而且還要用星形花（sternblumen右圖）為她們逢六件小襯衫才行。（註：圖片放在blog裡）小公主知道後決定不管如何都要拯救他的兄長，於是她到處蒐集星形花，她不跟人說話，也沒心思笑就整天坐在樹上忙著編織用星形花做成的襯衫。就這樣小公主在森林中渡過了一段時間，直到有一天（另一個）國王的獵手發現了這個美麗動人的小公主在樹上，他們問她的姓名，小公主沒有理他們。他們不斷的下面詢問小公主，小公主聽煩了就把自己的金項鍊丟下去。誰知道獵人們卻不滿意，於是小公主又把腰帶扔下去，之後又丟下吊襪，一直到最後身上只剩下內衣。但是獵人們卻還是爬上去把小公主抱下來送到國王面前。國王用了各種他會的語言，但是小公主始終不笑也不達理他。但是她美麗跟端莊的容顏打動了國王，於是國王就娶了小公主。但是國王的母親卻很不滿意這樁婚事。在第一個小孩生下後，母后偷偷的把剛生下的小孩抱走，並在小公主的嘴巴上塗血說他是吃人的怪物。第二個小孩生下時，母后也是用同樣的招數。國王卻始終不相信母后的話，小公主也不願辯解，每天只是在不停的紡織星形花的襯衫。一直到第三個小孩也同樣的失蹤了，國王雖然仍然不相信母后的話，但是抵擋不住物議，只好把他交給法庭審判。法院判決用火刑處死他。火刑這一天剛好是六年的最後一天，她已經能夠拯救她的哥哥們了，但是六件襯衫裡面卻有一件襯衫還少一件袖子。在火刑場上，木柴即將點燃時，她看到遠方飛來了六隻天鵝。她知道那是她的哥哥們，她激動的將那六件襯衫朝天空丟了出去。天鵝們碰到了星形花做成的襯衫，魔法立刻就消失了，他們又回到了原來的人形。但是最小的哥哥卻因為有一個袖子還未完成，所有肩膀上仍然是天鵝的翅膀。之後小公主將一切的事情經過跟國王講，不久之後被拐走的三個小孩也回到他們的身邊了。國王大怒之下把母后丟入火刑場燒成了灰燼。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分隔線＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿上面是這篇童話的大意，從第一次看的話，基本上跟一般的童話沒有兩樣，但是如果你仔細的深究裡面的文字的話，你會發現格林兄弟在這篇～六隻天鵝～裡面要講的是一個當時禁忌的話題。行蹤詭異的國王什麼樣的國王會在森林中迷失呢？？通常打獵，侍衛們應該都會隨侍在旁，國王是要怎麼樣的瘋狂才能把他的侍衛們遠遠甩開？除此之外把國王看到老婦人的女兒後的句子互相對照後也會覺得國王的態度很詭異。"他看到老婦的女兒，雖然美麗，但是國王卻不喜歡，每次看到她都會心驚跟害怕"～"國王曾經結過婚~他愛他的七個小孩，超過了世界"～"國王將他們小孩放在一個矗立在森林中的秘密城堡裡，秘密到連國王自己如果沒有魔法線團也無法找到"。　從這些對話中，我們可以想像這是一個什麼樣的國王，狂野奔放，曾經結婚，卻不喜歡美女，甚至看到美女還會心驚膽戰，此外還要把他愛超過世界的七個小孩藏到秘密城堡中。將這些連結起來我們可以開始想像～～如果國王不喜歡美女，難到他有戀童癖？？故事繼續下去後，這樣的疑惑其實越來越深。王后發現國王老是在森林不歸，打聽後得知了國王有小孩這個秘密。但實際上說不定王后發現了國王戀童的這個秘密，於是想要拯救這些可憐的孩子。想想看當王后將這些小孩變成天鵝後（白天鵝還有純潔的像徵阿）這些天鵝所做的第一件事，不是留在原地等待國王跟小公主來救，而是馬上飛離這個城堡。那另一個沒有被施魔法的小公主呢？她先請求國王讓她在住一天（避免再度被誘拐嗎？？），但是當天晚上她卻又偷偷的離開了這個秘密城堡。而小公主拯救她兄長的方法，其實仔細看的話活脫就是受暴小孩的回到正常生活的過程。不能說話（受暴的過程），不能笑（發生這種事情，有多少人能夠恢復笑容）努力針織六件襯衫（需要時間消化這個受虐的過去）。而另外一位國王扮演的則是拯救者的角色。他用著各種不同的語言跟小公主對話，而小公主不回答的態度也說明了"這件事"不能也不願意說。但是國王卻願意常相左右，照顧她甚至最後還跟她結婚，他用行動告訴了小公主不是每一個"國王"（或者說男人）都是跟之前那一個國王一樣的。小公主跟王子們需要整整六年的時間來消化這個噩夢，但是到了最後，還是有人沒辦法消化這個過去，其中一個小王子的翅膀還是留著，代表著永遠忘不了的心靈創傷。最後順便提一下～星形花的花語是～長久的等待是值得的。著作權聲明本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1188133036.A.E9E.html
DLowe (．．．．)
Gossiping
Re: [新聞] 12歲宜蘭童玩節 今晚畫下句點
Sun Aug 26 20:57:13 2007
今天凌晨我做了一個夢....................要了解宜蘭一定要了解陳定南以前的宜蘭早年就像苗栗桃園的模式,國民黨培養了兩派互鬥一派是許派一派是陳派所謂的縣長只是這兩派派人輪流當罷了1981年陳定南拿走大位綠色一拿就是24年造成這兩派很慘重的損失例如頭城鎮有個地方叫蜜月灣其中一派在二十幾年前就看上這裏　在當年竟然可以買下土地變成私有　要把他開發成類似福隆的地方花下大錢之後想不到陳定南上台奶水斷了這裡的投資死得很慘雖然近年蜜月灣被沖浪族看上又起來了但是走過濱海公路的人都知道那裡荒涼了近20年他的黑沙灘和地點都遠遠不如福隆上相事隔二十幾年後陳派老的老死的死,已經算消失了但是另一派還是耿耿於懷要報一箭之仇旅縣長就是許派扶植的人後面那個前議長才是真正的縣長民進黨這24年搞的任何玩意從他來看都很刺眼所以一上來就把童玩節停掉如果「會比童玩節更好」的活動出現在蜜月灣的話？就是我的夢應驗了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1188238879.A.DB7.html
curtietz (腹語術。)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有蘇打X跟阿PAY樂團之間的八卦?
Tue Aug 28 02:21:16 2007
手癢來爆一下八卦XD答案是，是的。(￣▽￣)/強者我同學若干年前曾經在某大型頒獎典禮工讀，典禮後團隊去唱歌慶功。包廂裡因緣際會之下，某位男士緩緩道出他跟這位主唱大人之間的事情。高中時他們喜歡上同一位男生，主唱大人為了讓這位先生知難而退，故意在外放流言中傷他。講完了。蘇打粉們別寫信來問我細節啊～我聽到的也只有這麼多科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1188477456.A.5B4.html
Suckgoodbud (高．雄．腫．男)
Gossiping
我所認識的從政人
Thu Aug 30 20:37:32 2007
今天下午，看到大家在戰高雄戰到後來，不外乎出現了有顏色的推文看完這篇，希望你可以更理性去看待檯面上的從政人沒有什麼絕對的清流，也沒有絕對的爛咖我倚望能用最中立的寫法，描繪出我所接觸過、甚至熟識的從政人要回文或者在推文開戰的，請把這篇轉去政黑，我們可以很歡樂地去討論給八卦一個乾淨的空間，給盡責的橘子版主多一點休息的機會不要把政黑版看成什麼洪水猛獸有些人老愛把政黑跟病畜牽扯在一起，我個人覺得對政黑的版友極度不公平到哪裡都會有偏激的人跟看法，去到哪裡你都會看到狗屁倒灶的蠢事政黑大部分的人，都是相當理性跟和平的，在看這篇文章前，請先拿掉有色眼鏡本文開始最早跟這位先生接觸，是在幾年前的高雄中正體育場我平日晚上都會去那裡練習舉重跟健力，去那裡見識台灣世界級選手的厲害高雄、台南、屏東這三個地方，堪稱台灣舉重健力界的聖地當然還有彰化等等其他人才輩出的好地方只是高雄市的獎金跟補助款一直以來，只有越來越少的趨勢，協會的處境很堪慮大家都是自掏腰包，維持整個協會的運作有天晚上，我拖了比較晚，大概過去練習的時間已經是晚上九點左右選手們大多練習完，汗流浹背，開始吃他們練習後，主委「阿嬸」為他們準備的餐點我剛熱身沒多久，就聽到兩台車子駛進來的聲音，還蠻響的車門一開，兩台車，總計六名保鑣走了出來，體型很魁在六名保鑣的巨大的身影中，暗藏一位很重要的人物他，就是當年剛上任的高雄市長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1188479960.A.B08.html
jsstudio (除了上班還能上誰)
Gossiping
Re: [討論] 媒體記者都只維護自己
Thu Aug 30 21:19:19 2007
為什麼記者都維護自己人?我來說個小故事好了四五年前我還在台灣某家上興櫃的公司上班公司掛牌之後我從原本的ManagerofOverseaDept.轉調為幕僚長幕僚長的工作比我原本所想像的要複雜許多除了彙整各部門的報告之外其實佔我最多的工作時間是公關公關的對象包含哪些?有時要陪同業務部門主管去拜訪客戶有時要陪同CFO去拜訪銀行、券商有時要陪同法務去參與合約簽定的會議當然，有時要跟本文的主角-記者吃吃飯當時我的老闆是個專門搞研發的人完全的技術導向對於做生意，他還是比較相信我們底下這幾個幕僚與主管的建議某天XX報的財經記者跑到公司來聊天身為幕僚長的我當然也要跟在老闆旁邊免得老闆被設計陷害直到會議室裡的這三個人都已經擠不出話來了沒料到我會全程陪同這位記者小姐終於說出她想說的話「X董，能否佔用你五分鐘時間我想問點私人的問題？」我向老闆使了個眼色老闆示意我沒關係於是我走出會議室不到三分鐘我房間的分機就響了老闆要我再度的回到會議室掛上電話，我走回會議室「X小姐，你再把剛剛問我的事情跟我們幕僚長說一遍這種事情我要幕僚的建議」「是這樣的，我想說為貴公司做一篇專題報導」，記者小姐說「那很感謝您啊！」，我說「但是不知道貴公司願不願意用20張股票當作是投資，這樣很划算...」沒等她說完我就打斷她的話「等等你是說妳要我們公司用20張股票賄賂妳好讓你寫一篇報導?」「不是賄賂..我寫出來的內容對公司會很有幫助的...」她說「不用我老闆說話我就可以跟妳說辦‧不‧到‧」或許是我的口氣不太好或許是該記者惱羞成怒總之這次會議大家不歡而散沒想到半個月後該報財經版出現一篇看空我們公司產業的報導而且直接點名不看好我們公司這下子大家都火大了早上九點所有主管全部在會議室開會要怎麼處理結果沒想到討論五分鐘就討論完了我們決定向那位記者認錯向她說明我們當時如何誤判情勢請她大人手下留情解鈴還須繫鈴人我就是那個要打電話向她認錯的人於是我拿起電話撥打他名片上的手機號碼電話裡我告訴他記者在外奔波很辛苦無論如何希望她親自到公司來一趟我們會請眾一級主管向她說明當時我們拒絕他的原因於是當天下午她出現在我們的會議室準備接受我們對她誠摯的歉意我送給他的禮物就是當天會議室的錄音實況內容錄音的內容清楚的顯示出該記者是因為求賞不成忿而拿筆羞辱公司她大概沒想到她風風光光的來竟然要哭著跑回家我問他:妳幾年次的?她說69年次的我說「妳她喵的年紀輕輕當記者沒多久就學老鳥幹這種事，你知不知道你自己很嫩?」訓了她一頓之後她一句話都沒說就一直坐在那裏掉眼淚我告訴她妳這輩子完蛋了這件事情你們報社會知道全國都會知道她還衝到老闆辦公室卻求我老闆不要告他我們坐在會議室這些主官每個看了是又氣又好笑又覺得她很可悲當天我也通知了幾個認識的記者要報導這件事情結果隔天沒有半家刊登這件新聞連出包那家報社都不刊登我們的更正新聞稿我只好一個一個打電話去問到底是怎麼回事每個接我電話的記者都龜起來說「唉呦大哥我稿子送出去了但是上面的說這樣會擋自己人財路所以拿掉了..」話說，我做的事情不也是擋了人的財路嗎?我也可以讓那個記者些篇歌功頌德的文章讓我們股票紅翻天啊...這樣大家股票賺一筆不是很好嗎?只不過有些做人做事的原則一旦確立了剩下的只是你能不能堅持而已這件事過後我得到幾個收穫1.收髒錢不要明目張膽2.在利益共生的原則下，記者不婊自己人3.開口要錢的不只是老鳥剛畢業兩年的更敢給你的忠告：下次要在會議室裡罵老闆請先確定會議室裡沒有錄音以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1188563818.A.A8F.html
chiu721115 (我竟然和瓦哥同一天生日)
Gossiping
Re: [閒聊] 某些藝人其實有原住民血統的八卦
Fri Aug 31 20:36:55 2007
資料來源原住民族知名人士（按照漢語字數多寡排序）音樂、演藝[合唱團體]北原山貓：金曲獎最佳重唱組合獎，吳廷宏(杜賴瓦旦)泰雅族、陳明仁卑南族圖騰樂團：阿勝卑南族、姜聖民阿美族、查瑪克排灣族、阿新排灣族　家族艾可菊斯（EchoGS）：陳世川(Gelresai)魯凱族、姜聖民(Su-ming)阿美族原音社：許進德魯凱族、陳俊明排灣族、陸浩明卑南族、鍾啟福達悟族等人鐵虎兄弟：Jeff達悟族、Redi排灣族動力火車：排灣族檳榔兄弟：阿美族原始林樂團：鄒族原動力樂團：鄒族高山阿嬤：鄒族[兩族混血]呂建中（Tank）：歌手，父親阿美族、母親卑南族　胡德夫：歌手，詞曲創作人，早期原運領袖，父親卑南族、母親排灣族紀曉君：歌手，父親布農族、母親卑南族家家：歌手，紀曉君的妹妹巴奈：歌手，父親卑南族、母親阿美族拉娃幸逸：歌手，泰雅族、鄒族胡元愷：歌手，布農族、排灣族[卑南族]陳建年（陳井圓）：歌手，卑南族張惠妹（古歷來·阿蜜特）：歌手，卑南族SAYA：歌手，張惠妹的妹妹，卑南族吳昊恩：歌手，卑南族，Am樂團盧皆興：歌手，卑南族[泰雅族]吳亦帆（吉娃斯）：歌手，泰雅族不浪‧尤幹：歌手，泰雅族羅美玲：歌手，泰雅族張心傑：歌手，泰雅族雲力思：歌手，泰雅族蘇婭：歌手，泰雅族溫嵐：歌手，泰雅族璽恩：歌手，泰雅族1/2混血(母親閩南彰化人)徐若瑄：歌手，泰雅族1/2混血周渝民：歌手，泰雅族1/2混血張雨生：歌手，泰雅族1/2混血(父親榮民)蔡依林：歌手，泰雅族1/4混血曾之喬（喬喬）：歌手，泰雅族1/2混血，Sweety黃?怡（小薰）：演員、歌手，泰雅族，黑澀會美眉[阿美族]郭英男：農夫，阿美族，以歌聲聞名黃玉榮：歌手，阿美族，183Club范逸臣：歌手，阿美族盧靜子：歌手，阿美族Brandy：歌手，阿美族夏國星：歌手，阿美族包青天：歌手，阿美族於嘉珍：歌手，阿美族林玉英：歌手，阿美族潘金松：歌手，阿美族黃春妹：歌手，阿美族張震嶽：歌手，阿美族1/2混血羅志祥：歌手，阿美族1/2混血同恩：歌手，阿美族辛夷：歌手，阿美族小美：歌手，阿美族，野火樂集郭明龍（龍哥）：歌手，阿美族A-LIN（黃麗玲）：歌手，阿美族邱莉娟（舒麥‧卡照）：歌手，阿美族阿洛‧卡力亭‧巴奇辣：歌手，阿美族言承旭：歌手、演員，阿美族1/2混血盧學叡：歌手，阿美族，星光幫歌手、第二屆東森全球新人王　台灣區總冠軍蕭敬騰：歌手，阿美族1/2混血蔣美恩(米恩)：阿美族黑澀會美眉李銓(李銓)：阿美族棒棒堂男孩1/4混血[排灣族]於立成：歌手，排灣族，山風點火施孝榮：歌手，排灣族1/2混血戴愛玲：歌手，排灣族萬沙浪：歌手，排灣族曾淑勤：歌手，排灣族1/2混血阿爆：歌手，排灣族民雄：歌手，排灣族阿爆：歌手，排灣族Avon：歌手，排灣族，新寶島康樂隊秀琴：歌手，排灣族1/2混血元介：歌手，排灣族1/2混血[布農族]秀蘭瑪雅：歌手，金曲獎最佳台語女歌手，布農族王宏恩：歌手，金曲獎最佳方言男演唱人獎，布農族　官網高勝美：歌手，布農族謝麗金：歌手，布農族1/2混血[魯凱族]江得勝：歌手，魯凱族沈文程：歌手，魯凱族1/2混血梁文音(巴冷)：魯凱族，黑澀會美眉[鄒族]高慧君：歌手，鄒族高家惠：歌手，高慧君的妹妹，鄒族湯蘭花：歌手，鄒族白紫：歌手，鄒族田麗：演員，鄒族[太魯閣族]阿飛：歌手，太魯閣族艾鈞偉：歌手，太魯閣族　家族體育陳連宏：中華職棒選手，西拉雅族陳金鋒：中華職棒選手，西拉雅族陳義信：中華職棒選手，阿美族陳鏞基：旅美棒球選手，阿美族陳致遠：中華職棒選手，阿美族古金水：田徑選手，阿美族郭源治：日籍棒球選手，阿美族黃忠義：中華職棒總教練，阿美族林英傑：旅日棒球選手，阿美族林智勝：中華職棒選手，阿美族曹錦輝：旅美棒球選手，阿美族楊傳廣：田徑選手，1960年羅馬奧運男子十項全能銀牌，阿美族陽建福：中華職棒選手，阿美族陽仲壽：旅日職棒選手，阿美族余賢明：中華職棒選手，布農族張泰山：中華職棒選手，阿美族增菘瑋：旅美棒球選手，阿美族鄭兆行：中華職棒選手，阿美族石志偉：中華職棒選手，鄒族其他陳建年：前行政院原住民族委員會主委，卑南族浦忠成：前行政院原住民族委員會副主委，國立臺灣史前文化博物館館長，鄒族高金素梅：立法委員，1/2混血泰雅族高一生：白色恐怖受難者，鄒族帝瓦伊·撒耘（李來旺）：已故前太巴塱國小校長，任內使太巴塱國小成為第一個以原住民名稱命名的國小，撒奇萊雅族林瑞昌：白色恐怖受難者，泰雅族馬躍·比吼：紀錄片導演，阿美族莫那魯道：1930年霧社事件領袖，賽德克族莫那能：原運領袖，詩人，按摩師，排灣族尤哈尼·依斯卡卡夫特：原運領袖，前行政院原住民族委員會主委，布農族夏錦春：行政院原住民族委員會主任秘書，賽夏族

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1189442893.A.580.html
fddjacky (黃飛鴻就不能騙人阿?)
Gossiping
Re: [討論] 國內傢俱的八卦 
Tue Sep 11 00:48:09 2007
先回答版友得一些問題,買傢俱的時候該注意什麼,對於染色的木頭該怎麼分辨你總不能偷拿小刀切一塊下來驗證答案是用手彈,花梨木的木質堅硬彈下去的聲音是清脆的聲音如果是染色的話會出現低沉的聲音這邊推薦傢俱木材我個人覺得樟木和柚木樟木因為有特殊味道所以不好作假柚木的話是我個人最喜歡的...（不是av版那個）因為色澤的關係我這邊所說得漂流木是指說高級木材例如台灣檜木和紅豆杉是不太可能出現在漂流木裡面,漂流木多半出現的是相思樹傢俱間如果出現裂痕有以下幾種可能1.加工的時候沒有經過處理,有些木頭必須先用水煮過或是曬過讓木材本身的水分和油脂流出不然製成傢俱得時候會有瑕疵2.第二木材本身就出現我之前所說向杉的情形木材本身是曬不壞的因為買來的木頭放在大盤商那邊都是露天的每天經過風吹日曬,也沒看過會壞的,所以是被家具行＝.＝騙了木材怕得是蟲蛀所以高級木才會特地挖個水池泡在藥水裡避免被蟲吃掉我相信蟲不會潛水吧至於所說得那個法國集團偷砍印尼的熱帶雨林為甚麼不會被抓到呢因為他賄賂攝影師,就是提供航空照片給政府機關的攝影師因為這些地方鳥無人湮.而且就算來探勘政府人員也不知道哪些是被合法砍伐哪些是偷砍的你總不會像是阿兩一樣,一一把木材給取名字把木頭取做小花小玉阿明之類的然後查緝的時候說阿咧！小花離家出走了＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是八卦這是我做夢夢到的山老鼠有辦法偷砍也沒辦法送出來所以不用我說相信鄉民會知道.........有什麼辦法變成合法的呢？答案是施工或是開闢道路的時候可以把地表的障礙給去除當然有被標號或是列為神木的木頭當然是沒有辦法偷砍就像是拿了免死金牌一樣有金牌的當然不能砍但是那些沒有金牌的呢？如果是木頭應該會是群生怎麼會只有一兩跟神木呢？當你去觀賞神木的時候想想看吧觀景台和沿途道路上有多少沒有金牌的木頭失蹤呢了砍下來的木頭就可以合法的拿去變賣所以這是合法的山老鼠我這些都是做夢的台灣有很多外來種也都會混在木材裡面進來台灣因為原住民在砍木材的時候會先放著然後等到要等到一定數量要點數給那外商的時候他們會進行一個動作因為木材的價格除了看他的品種還有大小和材積所以你想一根實心木頭和一根體積像是水管的木材價格當然有差他們原住民為了矇騙外商常常會在樹洞兩方用泥巴把洞給封住這樣才能賣更好得價格,而在存放到塞泥巴之前會有生物路過居住在裡面因為木材在進貨往往一船一船的所以點貨的時候,其實會忽略這種小手段但是你中盤商買進來要切開的時候這是我爸那時候的反應....以下這些是口頭禪沒有種族歧視幹你娘咧死蕃拉哥嘎林背在裡面塞爛泥巴其實價格有其中之一的因素但是更大的是泥巴裡面有沙子如果沒有先行挖出切割得時候刀具很容易損壞而且挖泥八球的時候要非常注意首先挖開的時候要先用手電筒照一下如果看到反光大概就是.....蛇還是外來種喔我也看過蠍子大蜘蛛所以要非常注意如果被咬到會爽翻天＝.＝改天再來po台灣漁民的八卦也是為甚麼台灣漁民在國際社會會被討厭的理由

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1189582021.A.0DF.html
rogerli (我不想當好人，但...)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有CD的八卦  
Wed Sep 12 15:26:57 2007
接著該說CD的音質問題，不過，可能先得說一點黑膠的事情。2.黑膠唱片（vinylrecord）豆知識教科書告訴我們，愛迪生發明了留聲機，而且，他的發明確實在1900左右非常受歡迎，不過，在之後，就被EmileBerliner發明的唱盤系統取代。到現在，在大音響店還可以買到柏林納唱盤的現代產品，而愛迪生的機器只有博物館可以看到。主因是，愛迪生機器的運動方向是直立的，而柏林納的是轉盤。無論在機器的體積和製造成本上，或是唱片的成本和售價上，柏林納的發明都要好得多。柏林納是在德國出生的猶太裔美國人，他的一生都和圓的運轉離不開關係。這位先生除了發明唱盤之外，還曾經幫勞斯萊斯改進過噴射引擎，也和他兒子一起發明了現代直升機的雛形（192x美國陸軍有買過他們父子製造的直昇機）。他在美國成立的勝利唱片公司，後來被RCA收購走了一部份，後來又變成了BMG；另外一部份變成了CBS的唱片部門，後來CBS被新力收購。現在新力又收購了BMG，使得當初的勝利唱片又合為一體！歷史還真是有趣。此外，1897在英國成立的公司，變成了現在的EMI；德國分公司就是後來的DGG然後被寶麗金集團收購而寶麗金又和環球合併了！歷史上第一張商業發行的黑膠唱片，是卡羅素演唱的歌劇詠嘆調（我忘了是哪一首了），錄音的簽約金是100英鎊，以當時物價來講，已經是不可思議的天價。這張唱片由EMI發行，1997年EMI歡慶唱片工業百年時，曾找阿蘭尼亞演唱同一首曲子，然後也是做成那時的黑膠規格，連封面都是由原始的封面改的。史上第一張商業黑膠唱片，據說台北著名的音響發燒友曹先生（就是那位家裡有一台600萬大鍵琴的），他有一張。唱盤有三種轉速：78rpm,331/3rpm,45rpm柏林納發明的是78轉，為了在高轉速的狀態下穩固住唱片，中心開的是一個大圓孔。這種唱片有兩種大小：七吋和十吋，其中十吋的一面大約可以容納三分多鐘的聲音，是一個比較好的選擇，所以商業唱片多半都是這種規格。二戰之後，幾乎是同一年，CBS發表了33轉，而RCA發表了45轉的規格。兩家在打廣告的時候，CBS說我們的容量大，RCA則說我們的音質好，市場佔有率兩者也幾乎不相上下。還好聰明人很多，不到兩年，就有人發明了可以調節轉速的唱盤，這很快就成為標準配備，解決了硬體相容性的問題。事實上，現代唱盤可以調整成78轉，33轉或者45轉之一。33轉的唱片，在音質上確實和45轉的有差距，所以後來33轉的多半做成12吋的形式，以發揮容量大的特性（一面大約可以裝下25分鐘）。之後的所謂專輯，就幾乎都用這種。由於時間長，這種唱片被稱為LP（不是現在流行的意思，而是指LongPlaying）。之前的78轉唱片就也有人稱為SP（ShortPlaying）。45轉的由於音質好，12吋的多半用於古典音樂類型的作品，流行音樂則選用8吋的形式，發行單曲EP（ExtendPlaying）。因為單曲唱片的音質優於專輯，在196x到197x的時代，很多歌迷會專注於收集單曲唱片。聲音媒介的改變對流行音樂文化有很大的衝擊，至少，概念專輯確實必須要有LP這種時間長度的媒介才可以承載；此外，發行現場演奏專輯也成為可能。（在那個時代，一首錄音版本只有5分鐘不到的歌，現場演出的時候因為靈光一閃的即興，而變成10分鐘以上版本的事情不算少見。）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1189589293.A.A60.html
rogerli (我不想當好人，但...)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有CD的八卦  
Wed Sep 12 17:28:10 2007
為了解決CD的音質問題，很多人都提出了各種千奇百怪的方法，最昂貴的當然就是WADIA機器，最便宜的則是一隻神奇的綠筆。CD使用的是紅光雷射，又是靠反射原理來讀取信號。有人就認為，大量的讀取錯誤主要是因為反射回來的信號會受到在塑膠片表面散射的光線干擾的原因。所以這個人開發出一種綠色顏料，恰好是紅光雷射的補色。把這種顏料塗在CD唱片的內緣和外緣上，當散失的紅光跑到唱片邊緣的時候，會因為光學原理被綠色顏料吸收，變成黑色，不會到處亂跑，影響信號讀取。1990年我託朋友從美國寄回來兩隻這種筆，然後在高雄一家還不錯的熟人音響店裡面，找了20人左右一起測試。經過10輪的盲目測試，15人完全可以聽出播放的CD有沒有塗顏料，剩下沒完全聽對的人，錯誤率也都少於三次。這表示顏料真的有改變CD播放出來的聲音。雖然大家都說聲音有改善，但我們還是用音頻測試器測試CD有塗和沒塗的頻譜差異。結果顯現，塗過顏料的CD，在低頻部份的信號強度，遠大於沒塗過的；中高頻部份的差異則不明顯。這也證明了改善的感覺從何而來。對人的聽覺而言，當音響的低頻夠沉夠豐富的時候，即使聽覺並不能清楚分辨這些低頻聲音，但卻會讓同時聽到的中頻聲段感覺上更加清亮，高頻部份更加透明。這也是重低音會廣泛運用在現在的娛樂音響系統裡面的原因，即使大多數人的耳朵不太能聽清楚40Hz以下的聲音，但是這些聲音的存在，會讓本來錄製的不怎麼樣的中高頻段也變得好聽。所以，才會有很多人要去買音響系統的時候，會聽到老手說，先顧好低頻，只要低頻足夠安定，其他的都好辦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1189595118.A.5D3.html
rogerli (我不想當好人，但...)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有CD的八卦  
Wed Sep 12 19:05:15 2007
4.1995之後到現在由於大量便宜運算能力又很強的電腦系統紛紛問世，加上DSP領域的長足發展（最常見到的產品就是數位暗房軟體PhotoShop這一類的）；而數位信號網路的發達，也終於證實了時基誤差的存在，也發展出了一些還不錯的解決辦法，CD在音質方面的表現，從1995之後得到了很大的進展。（時基誤差不談，那是可以寫一本書的題目。）首先就是在製作數位母帶時，再也沒有人會用插補法或是均分法來處理後製完成的數位信號；而是會依照產品的音樂類型，採用不同的運算模式，重新處理。所以95年之後，唱片市場出了一堆號稱remastered的CD，這些CD通常也都比之前曾經出版過的同一張專輯好聽。所以，要買經典專輯CD的話，還是盡量買95之後重新處理過的。其次，DVDAUDIO的規格確立，96年開始，許多錄音室都逐漸在錄音和後製的環節採用DVD規格。如果有買古典或爵士CD的習慣，可以注意一下寶麗金那時候出的CD都會大大地註明，後製採用DVD規格，還成為一個賣點。後來幾乎所有人都這樣做了，那幾行字才變得很小。更重要的是，現在就算是什麼阿里不達牌子，一台5000左右，看起來像音響，其實是家電的CD唱機，裡面也都有DSP晶片了（這都是張忠謀的功勞啊）。尤其是台灣的唱片市場特別喜歡女生唱歌，所以台灣賣的這類型CD唱機，都會把人聲調得特別甜，大多數人也就不會覺得難聽了。＊豆知識台灣人特愛女生唱歌，可謂路人皆知。去過幾次坎城唱片大展，每個初見面的人，一知道我是台灣來的，立刻會說：「Femalevocal，wanttohear？」就連賣民族音樂的非洲老黑也都學會了。接下來談到DVD規格。在影像方面，DVD採用的還是MPEG-2。這個規格老實說，除了能達到即時解壓縮之外，遠遠比不上類比系統。一個很簡單的方法就可以分辨出這點，找一部早期用實拍而不是電腦做出來的有很多海洋的電影。找到VHS或著LD之後，和DVD對照著看，就會發現，VHS和LD播放出來的影像，海水的藍是有很明顯的色相和色調的差別；而DVD呈現出來的，常常都是一片同樣的死藍。這是影像在壓縮過程當中，無法避免的細節損失，目前完全無解。這也就是為何現在還有人收集LD的原因，因為LD上面記錄的影像資料，是類比的FM格式，影像的飽和度比DVD強太多。至於DVDAUDIO就完全是另一個故事了。24-bit96kHz這個規格，可以説對於一般人而言，已經和類比系統完全分不出來差別。這裡有個證據。大約是99年，我去拉斯維加斯參加廣播電視錄音設備大展，那一年STUDER推出了基於DVD規格的數位盤帶機，希望能取代他們公司在史上赫赫有名的A系列類比盤帶機。他們的做法很有意思，邀請了全美國最著名的金耳朵（包含錄音師，製作人，音響評論家，有名的發燒友，總共大約200人），來到他們的展示廳。由於他們也歡迎路人，所以我也混進去了。在現場舞台上有個BAND在演唱，聲訊由一台混音器分出兩路立體聲訊，分別接進一台A807和一台似乎是D510吧（這個不確定），由兩台盤帶機錄下來。接著做10次盲目測試，每個人聽了之後就在問卷上勾選這是數位還是類比器材錄製的？做完之後，對8次以上的，只有三位，全對的一位（就是之前提過的那位HP，他的耳朵真是不可思議），對6次以上的3X位。其他的，就機率而言，可以說完全聽不出來！從這次之後，STUDER才開始全力推銷他們的數位盤機，因為這個測試證明了，對於百分之95以上的人，DVD音訊規格已經和類比系統毫無分別了。＊豆知識A807是STUDER公司史上最便宜，但品質卻極佳的類比盤帶機。97年我應EMI的邀請，去英國參加他們的百年慶，當中有一站是去艾比路錄音室，在那裡看到A807和他的衍生機型，仍然是他們日常工作當中的主力。話說，我的艾比路CD，封面放的是我自己在那個斑馬線的照片說，每次看到都很爽。

