https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448206650.A.CDE.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 台中空氣到底為啥這麼差?
Sun Nov 22 23:37:28 2015
我做了一個夢自從台中換了新老大原本的角頭勢力開始崩盤一堆八嘎囧開始知道自己騎bws始終只是黑頭車上西裝筆挺老板的棋子之一所以大家開始不服什麼酒店圍事砂石營造八嘎囧要賺就要賺最大的所以他們開始從事晶圓代工產線一條一條開車子一台一台換而造成空氣差的原因不過就是有錢後處理原本角頭的煙硝而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448211821.A.AF2.html
qq251988 (思思)
Gossiping
[問卦] 台灣現在最欠缺的是什麼?
Mon Nov 23 01:03:37 2015
台灣缺很多東西缺水/缺電:台灣水電價格世界墊底因而難以有效的節水/節電缺地:政府縱容炒房客的結果使得房價所得比世界前三缺工:一堆野雞大學生自視甚高不肯做傳統勞務工業水電修車等缺人才:人才外流世界排名第50高於周邊國家就連教育精英都被中國高薪挖角究竟台灣最缺的是什麼?是選民的腦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448216384.A.A47.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 共產黨擅長利用民主政體奪取政權
Mon Nov 23 02:19:42 2015
共產黨起初發展在歐洲蘇聯中南美洲中國越南等等國家擅長利用在民主政治體系下保護自己然後利用民意取得政權之後再推翻民主建立獨裁這次東森被共產黨買起來後她的手段有可能是:共產黨利用民主政權與言論自由推行共產黨的好處迷惑台灣人然後台灣人就票投共產黨共產黨取得政權後就會推翻台灣的民主有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448240274.A.E08.html
kilieolee (Tracy Mcgrady)
Gossiping
Re: [問卦] wifi等訊號台對人體傷害的八卦?
Mon Nov 23 08:57:44 2015
這個版上讀工程類的一大堆，但真的在高電磁波環境工作的應該是少數來回這個文我已經有心理準備要被噓到X了我以前也不信這一套大學時，電子學老師說地球的地磁隨便也是基地台的幾百幾千倍以上要是磁場對大腦有影響，人腦早就爆了!聽起來滿有道理的，當時我就信了但後來生活中經歷了一些事情後，我認為是有影響的，但到底影響有多大我還不清楚故事有點長，我盡量長話短說我在澳洲打工度假時住在兩人房，跟一個高級工程師朋友一起住當時的澳洲網路發展還很緩慢，雖然我還算是住在城市，但房間的狀態是開著門手機2格，門關上，就沒訊號了，所以我們手機基本上都是放在客廳。這裡先排除了手機電磁波的干擾房東有裝一台無線網路分享器，而且是難得的不限流量，所以我平常都是在房間內上網，載東西由於澳洲生活有點無聊，所以一開始我是24小時在載東西一起生活沒幾天我室友就問我是不是開下載，請我晚上關電腦，他說我載東西害他睡眠品質不好，我其實很不以為然，但畢竟住一起要互相，所以我關了之後他就沒再多說什麼，我們作息非常正常，睡眠品質也很好，直到有一天，我們兩個都沒睡好(多夢，睡醒時很累)，他質疑我開下載，但我認為我有關電腦但他堅持我有開下載，我立馬開電腦證明結果我的電腦因為應用程式錯誤沒關閉，下載中@@他告訴我他在台灣的工作就是跟AP有關的，所以非常敏感，他的辦公室有一整個鐵架的AP，在開啟總電源的時候，如果身體虛甚至還會眼前一黑當然我要是這樣就信了，就實在不配說我以前讀二類的但這件事情勾起了我的興趣，於是我開始做實驗我開始不定時的開下載並把電腦藏在他的床下面以免影響我的睡眠大約在一個月內，我試了8次，然後觀察他的狀態每一次他都能準確的認出我開了下載，每一次我都堅定地否認，他才會開始疑心別的事情，但我請他睡不好時跟我說一下這一個月，他只有8次告訴我睡不好，而這8次都是我開下載放在他床底下的時間他完全不知情其實這8次我也都沒睡好，但我擔心是安慰劑效應所以不作數所以不管理論上如何，我相信我自己做的實驗即使這東西對身體沒有直接傷害，但睡眠品質不好就足以影響身體住台北的朋友如果想要自己實驗的話請一定要排除外部干擾喔在我自己的房間，可以收到超過10台的WIFI訊號修正一下:我自己是不願再繼續住台北了建議大家為了睡眠品質，晚上睡覺不要用無線網路開下載喲~以上為親身經歷另外po文前有參考了這個網站--說實在的影響壽命因素太多了，無法單純歸類為哪一種我在這件事發生以前也是跟你一樣，但是比較後感覺確實有差或許你可以試試到山上沒訊號的地方睡個一個月，再回家比較看看我後續有實驗開下載/純粹電腦放著有開下載的才有感覺基地台的部分我不清楚，我試的是AP+開下載我一系列實驗完有告知實驗成果+請吃飯啦，室友對不起T.T抱歉，為了實驗，只好犧牲室友了。好啦我知道以我們的交情是OK才試的啦事後有告知，目前也還是朋友XD其實我還是受到影響了!因為我在他上舖.....我的實驗沒開下載的時候沒感覺我試過純開電腦放著/wifi連線放著/跟全速下載，目前是全速下載才有感包含電腦放桌上,放床下,放衣櫃但室友只對下載有感我也知道變因很多，但我也不是要發論文，也有自己的工作要做在當時的環境以及我們的生活非常的規律在不影響日常生活中實驗，我認為也就只能這樣了不然你設計一個不影響你自己其他人日常生活的實驗給我我可以幫你實驗所以我就只有說睡眠品質會不好啊，是否對身體有實質的傷害我也不知道阿但silverair大你敢說睡眠品質不好對身體沒影響?你根本沒看內文吧，我曾經是24小時開下載也覺得沒差的人忽然懷疑搞不好有差才開始實驗的上面說過的再回你一次我也知道變因很多，但我也不是要發論文，也有自己的工作要做在當時的環境以及我們的生活非常的規律在不影響日常生活中實驗，我認為也就只能這樣了不然你設計一個不影響你自己其他人日常生活的實驗給我我可以幫你實驗樣本數1至少證明了對某些人或某人有影響我們也都可以正常入睡，有差的只有睡眠品質，多夢，醒時覺得身體疲憊正常良好的睡眠是鬧鐘響前自然醒來，感覺精神飽滿，不會想賴床我完全同意你的說法，所以我這只能說是經驗分享，而不是科學報告對我自己而言，我忽然感受到了，做了這個簡易的說小測試好了我也沒有要投期刊論文什麼的，即使變因很多，但這樣的結果已足以說服我自己當然質疑是必定有的，但我更希望持反對意見的也可以提供一些實驗數據或是如我一般的小測驗給大家參考那樣對我來說太複雜了啦XD我就單純試掛AP+下載是否有影響睡眠而已請看推文插網路線試過了，接了網路線就沒有問題我同意瑕疵很多，但你提的點我有試過開機但不下載，所以可以排除

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448254208.A.E25.html
maxSr (maxSr)
Gossiping
[問卦] 有沒有年度最代表性的一句垃圾話?
Mon Nov 23 12:49:42 2015
2015年的11月再一週結束，這表示，12月近了，又快年底了，好，切入主題不屁話了，垃圾話的定義：可以使人人無腦跟風使用，讓使用人以為自己很"水朝"，但內容多半毫無意義又沒營養，使用者多半X孩，其概念差不多等於：XX最愛這味惹，這樣子，該問問了，有沒有年度最佳代表的垃圾話呢?又要請神通廣大的鄉民們來解疑啦。--亞倫論震、全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、義不容辭、蒨蓉觀契、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂P.S：您的褲子呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448255980.A.689.html
roads (路13)
Gossiping
[爆卦] 一分鐘解析國民黨不分區名單
Mon Nov 23 13:19:37 2015
剛剛看到這個影片深入淺出的幫忙介紹了國民黨不分區名單這麼好的名單這麼好的介紹國民黨要不要考慮跟音地大帝買版權然後在各大媒體放送呢？--

