https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456919458.A.3A7.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 喬治歐威爾算是先知嗎？
Wed Mar  2 19:50:56 2016
1984中描述的各種情況很多中國人看了都以為在諷刺中國實際上1984成書於1948年,當時中華人民共和國甚至都還沒成立虛報產量→大躍進銷毀過去文物→文化大革命簡化用語→新語（Newspeak）,EX:然並卵(然而並沒有卵用),城會玩(你們城裡人真會玩)還有修改原意的用詞轉進:撤退、敗逃長征(中共二萬五千里長征):竄逃三年困難時期：大躍進導致的飢荒最經典的還是雙重思考（Doublethink）,這是小魯覺得他最厲害的部分跑去日本玩說是用錢砸死日本人到國外留學說成是發揚中國國威一邊說資本主義可惡,一邊移民到美國（聽起來可能跟新語有重疊的部分,是因為新語本來就跟雙重思考緊密相關）小魯有時都很懷疑共產黨領導人是不是有看過1984（最神奇的是這本書在中國不是禁書）至於喬治歐威爾的另一本著作《動物農莊》一言以蔽之,台灣的現況應該十分貼切究竟是喬治歐威爾是先知,還是這些都是專制國家必用的老招數,有八卦嗎？--好像現實中這種說話方式被叫做doublespeak,政治或軍事上常用,是不是1984成書前就有在用我就不是很清楚了強烈推薦！可以先看動物農莊,比較短台灣人看起來諷刺性應該也更重

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456919493.A.F24.html
Darren2012 (達倫)
Gossiping
[問卦] 外食可能會遇到哪些不衛生的狀況?
Wed Mar  2 19:51:31 2016
大家自己煮一定都比較講究衛生也相信外面的餐廳一般不會這麼要求如果是很吹毛求疵的消費者可以想像的到的狀況有哪些?菜沒洗乾淨?炒鍋用油很久才換?食材煮熟還放地上?砧板葷素混用...?有沒有在餐飲業打過工就不太敢外食的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456919508.A.8C1.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐呼籲：支持廢死立委站出來！
Wed Mar  2 19:51:46 2016
廢死講得好大聲啊不過在我看來比摸奶喂羊凡神還不如人家挺廢死始終如一你勒？選上了之後變成廢死大將軍嚴重懷疑大將軍莫非是專業農夫不然怎麼那麼會收割--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456919566.A.707.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Wed Mar  2 19:52:43 2016
:二二八事件之數據面面觀〉文章中指出，:由二二八事件紀念基金會提供的資料所記載的國民政府接收台灣後，:利用公權力掠奪台灣的非軍事物質達到約「三十億美元」一事，:若依基金會在原文記載的1945年再用通膨來計算，:這些30億美金的價值在當年竟然足以維持當年美國三分之一的太平洋艦隊，:更可替當年台灣的母國日本，多製造出9艘大和號戰艦、9艘航空母艦和1萬架飛機。大和的造價是1.38億日圓(戰前的日圓比現在貴很多)，相當於現在的210億美金，光這點就已經證明某人是胡說了；還有這個笨人有一個問題，那就是所以三十億美元要100%轉換成九艘大和號，那根本就是騙人不懂而已...這到底是哪個傢伙寫的，水準太差，連基本邏輯都不通。--據我查到的資料，曼哈頓計畫的20億美金，相當於現在的260億美金。所以大和號的資料可能多一個零，應該是21億美金，不好意思我寫錯了......就跟你說，你能拿米去建大和號嗎?連這麼簡單的東西都搞不懂，還來跟人家鬧什麼。還在跳針，被戳破就跳腳了嗎?對啊，物資值30億美金，又不能拿來造船。我的意思很簡單，本來就不可能這樣換算。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456919692.A.69F.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 轉戰低咖要注意那些事情?
Wed Mar  2 19:54:50 2016
本魯發現PTT貌似有很多深藏不露的專業文但是年齡層偏高與本魯不相上下為了重拾年輕的心本魯要轉戰低咖聽說那邊唬爛文居多或許我也可以貢獻一二除此之外轉戰低咖還要注意那些事情?有沒有八卦?--好噁心這是啥?飛壘口香糖嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456920003.A.FBD.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 態度矯正是史上最強的招式嗎?
Wed Mar  2 20:00:01 2016
態度矯正AttitudeAdjustmentakaFU是15次世界摔角冠軍JohnCena的終結技中文也翻成為地獄谷翻摔是從Firemancarry的動作接出來的翻摔動作Cena常常強化他而在高處施展甚至砸破東西殺傷力十足能成為15次世界冠軍的絕招態度矯正是史上最強的招式嗎?--!?可是Brock把整尊大秀F5出去耶!?這樣會比thechamp強嗎!?記得全盛時期西娜哥是不是還有一次扛edge+大秀兩隻!?

