https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455189589.A.2EB.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫)
Gossiping
[問卦] 反台獨只是一個小群體的八卦？
Thu Feb 11 19:19:46 2016
因為一些機緣認識很多中國人但熟識之後發現他們對政治根本不熱衷也沒有像網路上那些反台獨的中國鄉民那樣偏激無理例如中國人A他說他根本不在乎台灣獨立但是他不能接受台灣被美國接收（他們大部分很討厭美國的多管閒事，然後他也想太多了）中國人B更不在乎台灣獨立有時候反而還用台獨來跟我開玩笑我問他那你知道很多中國鄉民對於台獨很偏激嗎？他回答我那些人真的只是少部分就是吃飽太閒才會上網找事做其餘大部分中國人都很嚮往台灣也很喜歡台灣人我只認識一個中國母豬對於台獨非常反感，因為我常糾正她台灣是一個獨立國家，他都氣的跳腳但就以我的經驗來說，中國反台獨的比例說不定比台灣的比例還小，因為我就認識好幾個認為自己是中國人的台灣人哈哈有沒有反台獨在中國只是一個小群體的八卦？--所以我說以比例來說我認識的算是教育程度和經濟都算比較好的中國人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455189798.A.85A.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國剩9.2承認的八卦？
Thu Feb 11 19:23:15 2016
這種的大概要不是相信反攻大陸總有一天會成功要不然就是相信中華民國就是中華人民共和國然後國民黨總有一天會回大陸執政Yeah!!!別笑，郁佬之流的統派老屁股所想的就是這樣至於另一個支持終極統一的嘛~~~~~~也就是支持中華人民共和國全面取代中華民國八年遺毒時期，某位此派的大佬，從中國搖尾巴回來後指著ROC護照上的Taiwan譏笑扁政府搞台獨只敢偷偷摸摸的來當然要他放棄ROC護照那是完全不可能的事因為ROC跟PRC那本護照好用，大家都知至於ROC護照為何好用，就是那行Taiwan--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455189836.A.D8A.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
[問卦] 大家刮刮樂都中多少了
Thu Feb 11 19:23:53 2016
小魯剛剛拿了2500買刮刮樂中了2400之後又拿這些中的2400拿去再買一次結果只中了700慘不忍睹...不知大家都刮多少中多少了有中超過10萬的麻煩跟我聯絡幫我刮一下...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455189855.A.288.html
aghgna (骨髓咖啡因)
Gossiping
[問卦] 明天跟Lamigo打的千葉羅德海洋隊
Thu Feb 11 19:24:02 2016
宅宅今天買好肥宅必備的Nico白金會員加值正好看到【台日棒球交流賽】千葉羅德海洋隊vsLamigo桃猿隊連續兩天，niconico生放送獨家直播！雖然是棒球白癡，但難得白金會員↑連線品質UP↑不看白不看於是開始搜尋台日兩方隊伍資料臨陣磨槍，發現日方隊伍羅德海洋有台灣旅日球員，對這支隊伍更感興趣了。有沒有羅德海洋隊的卦？------

