https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727369.A.F11.html
BestGarenTw (BestGarenTW)
Gossiping
[問卦] 近幾年台灣的歌手與歌
Fri Apr 15 21:36:06 2016
覺得近幾年台灣完全沒有出現令人印象深刻的新歌手新歌也都完全抓不到人的心要碼都往對岸國家或者都只有翻唱還是說只是我聽得不夠多?唯一支持口苗口苗！！女神--我也是8年級蔡逼八(握手對不起我忘記了馬上補上去原來是反串霍寶請出去馬上選秀節目太氾濫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727377.A.68C.html
lord5566123 (蠢牛A HO SHI)
Gossiping
[問卦] 有沒有三貝德的八卦?
Fri Apr 15 21:36:07 2016
有在社群上看到周圍的人進入這家公司感覺挺不錯的~看他們介紹說公司培養新進人員不遺餘力der看他們員工好像到處經驗分享辦活動之類的然後很短期就能夠升上主管他們公司好像是賣升學教材的?據稱員工收入都破百輕鬆擁有車子房子~看了小魯挺好奇其公司內部的情況喔!有沒有三貝德的八卦呢@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727383.A.1A6.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝是不是很昏庸
Fri Apr 15 21:36:20 2016
以原po的論點沒錯。但出現了清朝的救世主慈禧。咸豐的清朝幾乎已經要倒了。英法聯軍太平天國天地會捻亂新疆圖博都在亂。此時慈禧要聽政了。但是這些滿族貴族覺得慈禧不夠格頂多是過度。所以慈禧必須利用漢人來制衡滿人權貴。所以她大量提拔漢人菁英曾國藩李鴻章左宗棠沈葆禎張之洞等讓他們可以自己組織軍隊。提高漢人軍隊的地位。後來真的被叫做"同光中興"後來甲午戰爭光緒親政搞戊戌變法，反而朝令夕改用人也亂七八糟。慈禧又奪權回來。八國聯軍，也在各省自保。清朝直隸省對八國被打敗。慈禧之後也沒追究這些大臣的叛亂罪。後來開始立憲與建新軍。當時清朝的新軍戰力素質極強。像張之洞的湖北新軍自強軍，幾乎都識字。當時中國幾乎是文盲啊也變成革命溫床。袁世凱的北洋軍找德國顧問，閱兵時更是舉世刮目相看。還有亞洲最大的兵工廠。立憲也在準備中。看來清朝似乎又要振作起來了。但慈禧過世後。繼任者完全以滿族利益優先。罷職袁世凱第一屆的內閣幾乎是滿人。所以立憲派完全倒向革命。清朝就完蛋了。員困--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727422.A.0A2.html
knen (巫哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有白目在統聯上不關靜音的掛?
Fri Apr 15 21:37:00 2016
本叔在統聯上，一路向南行駛中，隔壁單人座坐著一位男子，叮咚聲一路沒關，本叔使出白眼、血輪眼、青光眼、他依然無動於衷的看了本叔一眼，敢問有人白目到這樣被蓋布袋的掛嗎？本叔從事土木，真心想讓他看看海岸第一排的風景~~--恭喜５樓，賀喜５樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727548.A.DE0.html
DGHG (勸世喵喵後援會會長)
Gossiping
[問卦] 快樂崇拜是天下第二歌嗎?
Fri Apr 15 21:39:04 2016
八卦版的肥宅們大家晚安阿大家都知道歌曲界的麥可．喬丹天下第一歌是5566的我難過這應該沒有爭議那歌曲界的天下第二人皮朋是快樂崇拜嗎?有八掛嗎?--廢文之路有你有我--我家杰倫的歌我推以父之名這首讓我想到年輕時去KTV唱這首結果是跟一個男的對唱全場笑翻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727561.A.F1B.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
Re: [問卦] 活了二十多年才發覺自己沒救的卦?
Fri Apr 15 21:39:18 2016
沒救了我比他好太多了因為我從小就知道自己這輩子都是垃圾所以一直避免自己成為一個垃圾自己以為領悟了道理成長了但那只是個假象，用來騙別人也騙了自己我依然是個垃圾如此的周而復始但至少我比他好還願意繼續領悟成長--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727640.A.367.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 學生時期哪個股長最難當
Fri Apr 15 21:40:37 2016
健康股長吧很吃不消的...很耗體力記得...國中時後新學期開始老師就做了籤筒叫大家上去抽仁傑手中無籤在此抽籤，結果打開來一看:健康股長?幹?這三小全場歡聲雷動，然後大夥包圍了講檯班上的班花阿芬一個健步上前脫下仁傑褲子，右手一抓仁傑的懶叫阿芬:哈!抓到一隻健康股長就是要提供美味的懶叫給同學補充體力啊我拿著生魚片刀磨啊磨，唰!刀出竅、懶落地滋滋~~香味陣陣，校長經過好奇的探了頭阿芬:又一根!跺下來校草我:喳!那年大家都順利畢業，多虧了仁傑提供健康的懶叫^^--1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。2.不要聽信朋友在msn上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。--

