https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460309022.A.622.html
gilfer728 (gilfer728)
Gossiping
Re: [問卦] 西莎好吃嗎？有沒有人吃過
Mon Apr 11 01:23:40 2016
大概十年前吧我心血來潮跟朋友吃過一次，啥口味忘記了，只記得是紅色包裝。剛入口時，覺得味道還不錯，沒想像中的難吃，就再吃了第二口。第二口，想說剛剛沒有好好品嘗味道，就慢慢的嚼，仔細用心去品嚐。大概過了十秒，口腔慢慢散發出一股淡淡的腥味。但是第一口明明覺得還可以啊！腥味會不會是我的錯覺?於是我繼續用舌尖去感受肉塊的鮮美。過了三秒左右幹幹幹幹幹幹幹幹幹!!!!!腥味整個在口腔裡爆發出來，彷彿連喉嚨深處都塞滿了西莎，這種東西根本不是給人吃的!!我馬上吐了出來，拿了放在旁邊預備用的可樂漱口，但強烈的腥味仍然在我的嘴裡擴散開來，久久不能自我。這股腥味大概在嘴裡停留了半小時之久，只能等味道慢慢淡去，怎麼樣都清不掉。現在回想起來是蠻好玩的啦，但要我再吃一次西莎，我會叫你先去吃屎給我看。以上都只是個人感覺，說不定你會覺得好吃也不一定，快去買個西莎來試吃看看吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460309431.A.482.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大陸人覺得台灣人均只有7000的八卦
Mon Apr 11 01:30:26 2016
一堆台灣人以為？茶葉蛋就某個節目裡面名嘴講說中國人吃不起而已，你去路上問十個路人，看有誰知道這種梗？簡單的說，冷門節目，也不是台灣人的普遍認知，只有玻璃心中國人才會這麼在意這種東西，整天在牆內說台灣人井底之蛙，不知道牆內的人是不是有比較有見識呢？回到這篇文章，七千也就20萬台幣左右，連小7店員或是掃地阿婆都有這個水準。中國人井底之蛙認為只有七千，是他們家的事，我去中國出差，他們那邊掃地阿婆一千到兩千人民幣，還不是號稱自己人均有六千鎂？我看不出來台灣兩萬鎂有什麼好懷疑的？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--講這種話的真的有去過中國嗎？中國的物價比台灣高多了好嗎？當然，如果你是要比那種路邊攤的一元碳烤還是兩元麵，你敢吃的話就比那個吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460309640.A.E55.html
KayRoe (資本主義右將軍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Mon Apr 11 01:33:57 2016
什麼是偽科學，我不確定。不過我統計學得還可以最喜歡打臉統計一知半解又愛烙數據的喔，用孤證來說明你的論點，根本不能證明你所謂的階級沒有僵化更何況所謂的"竊國扁皇"的定罪過程還充滿法律爭議，就不贅述了用一個例子來說明根本就沒有任何統計上的意義。只證明你不懂統計而已觀察台灣大學的錄取狀況，可以發現大多數來自於六都(104年資料為八成五)可見城鄉差距的是教育機會均等的挑戰，所以台大才公開反對將英聽當學測門檻台灣的高等教育多無法自足，向來靠政府資助，無endowmentfund的制度(就算有也非常沒效率...)而且台灣把重點資源投注在學費較低的公立大學，這些明星大學更有許多教育經費如頂尖大學、卓越計畫等經費加持反觀同樣是有繳稅的弱勢族群，其子女不僅就讀前端學校比例低在高等教育上還得付更高學費，如果要說這樣是真正公平、階級無僵化似乎有待商榷如果用孤證可以證明階級問題的話，那用馬英九的甲種特考來說嘴就更合適考不上律師用甲等特考來直接簡任十職等(胡志強、李慶華、章孝嚴都來這套)根本屌打"竊國扁皇"還不說馬先生律師資格在民國78年是用『檢覈』的，連考都沒有有些人根本沒賭啊，後門就贏你了不確定上面這一段是反智還是反串以全球角度來看，各國的貧富差距是下降的但以單一國家來說，所得差距是擴大的所以實在看不出來從哪個面向來看台灣是優秀或均富說均貧還比較合乎國民感受(恕刪)這段沒重點不知道在寫什麼，亂罵而已辯到一半還人身攻擊貶低別人是小人喔後面看到台灣謀殺率比較高就自己發現定罪標準有誤差不能比那前面看到竊盜率高卻沾沾自喜自認為挖到寶？台灣竊盜犯罪成立要件(以自行車為例)就是贓物要有失主具名切結據領符合要件警方才能以竊盜罪移送若查獲100輛贓車只有1輛被認領警方只能成立一案統計方式造成計算落差，各國法律殺人未遂定義及統計方式多有出入殺人數據有誤差不能比竊盜案卻很客觀可以比阿不就好棒棒所以這圖拿出來比較國際間犯罪狀況沒有統計意義比較有意義的是各國犯罪趨勢及了解台灣近年犯罪趨勢不知道這結論是怎麼來的...很明顯就GIGO還認為有量化數據就可以一個一個連到你要的結論深入去看數據及推論就發現其邏輯很多洞上一段講到犯罪率跟人口密度呈正相關，這研究不知道哪來的，貼一下論文連結來看看我剛好有讀到2014年一篇論文講到國犯罪率跟人口密度呈負相關violentcrimerate跟propertycrimerate對人口密度的elasticity是負顯著相關註：Hovel,A.(2014).Crime,IncomeInequality,andDensityattheNeighborhoodLevel.呵呵有理想是好事但是理想萬萬不能建立在自我感覺良好上否則就會令人感到噁心--

