https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670495.A.EE2.html
Darren2012 (達倫)
Gossiping
[問卦] 90年代台灣流行樂跟偶像劇為什麼這麼強?
Thu May 19 23:08:13 2016
那個年代的作品優秀的經典不勝枚舉很多戲劇跟歌曲現在來看跟聽仍然屹立不搖藝術性更是毫無疑問的紮實很難想像20年後的今天台灣的綜藝圈竟顯得這麼疲軟說實在雖然中國大陸現在綜藝圈氣氛很火爆但用錢砸出來的品質背後卻少了一分微溫的雋永清淡的底蘊有沒有90年代台灣綜藝圈為什麼這麼強大的八卦?那個年代的人有什麼我們這一代人沒有過的經歷或創作土壤?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670516.A.3F5.html
efun77000 (efun77000)
Gossiping
Re: [問卦] 這幾年替廢死護航的鄉民是不是變多了？
Thu May 19 23:08:33 2016
先撇開重大犯罪判死刑的情況。(毒梟、縱火、海盜、槍擊要犯...等)我想閣下的廢死並不夠深刻。廢死最終是要把人給放出來的，永久隔離一個可教化的人跟死刑是一樣意思的。不放出來只是覺得還沒有教化完成，在他還不足以融入社會之前必須給予更多的教化。先從經濟效益說起吧，廢死是超級超級花錢的，因為不單單投注更多的資源在這類型的人，還要調整整個社會的思維與觀念，教育、社會、經濟各方面都必須花上長時間的資源挹注，才能夠慢慢地慢慢地將整個社會轉變改型，如此才是理想目標上的降低犯罪，讓社會充滿愛而不是仇恨，充滿愛的社會犯罪率必然是低的。(注意！不是零犯罪零犯罪是理想目標)以暴制暴相對卻是乾脆而經濟的手法，斷絕、消滅、來一個殺一個來兩個殺一雙，成本低廉而強效，假設今天台灣社會是地獄然後監獄挪威化，殺人的多還是安分守己的多？不過，不管是愛還是恨或是有愛有恨的世界，都制止不了少數的瘋狂的人，他們不是精神病但就是會出現(或許哪天科學有解釋吧？基因？社會？)至於當我們把人類化成數據的時候，是很有效但卻是最殘忍的，60億人口裡面死了1億又如何？你還有其他59億人多到可以忽略那１億，但愛不是這樣的，我一個都不會放給你，所有生命我都要保護下來。不過死者...不好意思你可能會成為美好社會之前的必要之惡，但我會盡可能地避免與阻止仇恨繼續地漫延。最後，有的人生運氣比較好一帆風順，但有的人卻像是被老天爺捉弄似地，一而再再而三地挫敗能承受失敗的餘地越來越少，錯誤的決定卻越來越容易做出，而錯誤的決定就像滾雪球般不斷擴大，一個錯再一個錯，一步錯步步錯，錯到什麼地步？錯到沒有選擇的那條路。有的人機緣好能浪子回頭轉回來，但還有更多的人是想改也改不了了～如果！如果！能給一次機會一個徹頭徹尾的機會，一個真正的機會！想不想改？想不想改？---------------------------------------------------跟你說，就算時光倒流回到我退伍的那一刻，我還是會很自然地變肥宅，因為打從一開始肥宅之路就已經在大學的時候決定好了。--我是支持死刑的，但我也會去了解廢死的思維沒辦法～就是有錢好辦事，我很喜歡法家說的一件事，簡單說就是以前人少資源多不容易爭，現在人多資源少不搶才奇怪。你可以思考一下你自己在意的是什麼點，有的人覺得錢不重要有的人覺得錢很重要，有的人覺得個人心情很重要有的人覺得社會整體很重要，人不是純粹從一個面向就可以切下去做決定的，而事情就是透過多方面的了解與交涉才能找出一個相互妥協的結果。如果我是廢死理想上這是一段很漫長而艱辛的道路，因為必須說服與改變得很多很多而到最後廢除死刑反而變成是自然而然的事，不過好像躁進的廢死比較顯眼？或許是覺得比較快吧？我也不懂。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670546.A.46B.html
jeff8611 (碼農中的霸主還是碼農)
Gossiping
[問卦] 有沒有16年前的吱吱現在在想甚麼的八卦
Thu May 19 23:09:03 2016
再幾個小時就要換人做惹身為十年年資的綠吱心情挺複雜的十六年前的小魯只有十歲對政黨輪替沒有甚麼感覺只記得小學老師如喪考妣有沒有十六年前的今天扁扁支持者的心情的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670573.A.5CE.html
RainCityBoy (The History)
Gossiping
[問卦] 有沒有營養三明治的八卦?
Thu May 19 23:09:30 2016
小小一條油炸麵包裡，從中對半切開，塗上美乃滋後，由左至右依序擺上:1/4顆滷蛋一片小黃瓜一片火腿1/8顆番茄一片火腿一片小黃瓜1/4顆滷蛋熱氣騰騰大口咬下後，真是可口阿!有沒有營養三明治的八卦?--基隆廟口的，很有名，但口味普通!就是要讓你餓阿!一條35元，一餐吃這一條還行啦。現在一條60了，我家附近有一條35的。

