https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455945457.A.33D.html
Rusnake5566 (魯蛇+56 PTT最強帳號)
Gossiping
[問卦] 觀世音跟如來佛打架誰會贏?
Sat Feb 20 13:17:24 2016
觀世音菩薩，講到救苦救難人會第一個想到的救星且罕見的以女性的形象存在於人的心中他跟如來佛如果打架誰會贏咧?偶是覺得是如來佛喇~畢竟觀世音連本版吱吱的共同祖先-孫悟空-都擺不平惹~~可能一掌就被如來佛打飛惹把^^"--每日一優文，淨化你的心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455945460.A.212.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒有氧，也能稱為「氧化」？
Sat Feb 20 13:17:36 2016
各位大大好，在下不才也是文組雖然是高三才由2類轉到1類組就是了不過化學還有80~90，純粹因為物理跟數學太爛才轉(離題了----------------------------我覺得原PO大大糾結於名稱上，有一點鑽牛角尖了就以現在最當紅的《死侍》為例好了「死侍」原文為Deadpool，想當然也就是死池的意思這也是由漫畫中劇情而來，看守人在一個死池中在韋德威爾森被醫生折磨這件事上下賭注也因此他就以Deadpool自稱所以或許，死侍應該叫「亡窟」或是「死沼」比較對但翻譯純粹就他的能力定義而稱之拿著雙刀又不會死的殺手，就稱之為死侍這也是某個漫畫翻譯之後，一直沿用至今的名稱再說，它本身的能力(碎嘴、刀槍、自癒、突破第四道牆)是跟「池」、「pool」有啥關係?那麼回過頭來，「氧化」的定義大家都知道但就如原文推文大大所說這個「定義」是以早期實驗得知之結果那麼這個科學定理就以「氧化」而稱呼這其實只是「習慣」與「歷史事件」推演的結果而已但就科學定理本身來講，這是每個人都知道的，無庸置疑不需要去太在乎名稱----其實也是語言的問題啦像各位大大查維基百科的時候，也常常有歧義的選項越白話越容易有這種現象，專有符號或名稱又不夠還不如就習慣性稱呼，再給專有名詞分門別類就好了樓上正解就是這樣喔所以就會有動物界的海綿體跟醫學的海綿體blabla

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455945535.A.EE2.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] TSMC Recruiter Express
Sat Feb 20 13:18:53 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016台積電校園徵才改變世界就是要你歡迎「志同道合」的你，在以下2016年校園徵才活動中，透過報名網頁事先報名，符合資格者，可享有優先面試的權利喔！履歷填寫網址深度對談報名網址校園徵才相關資訊請上聯絡我們03-5636688分機707-2839ＦＢ卦點說明：台積去徵才的學校：四大四中雙科中原逢甲沒有政大師大台北大打臉那些覺得台科配不上政大的人事實就是政大配不上台科台積寧願去中原逢甲也不去政大徵才看看政大排多後面阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455945749.A.586.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 宋世傑跟包龍星誰贏？
Sat Feb 20 13:22:25 2016
假如兩位在同個時空宋世傑幫人打官司包龍星來審案但它們兩個都理念相反所以宋世傑想贏得官司而包龍星則想讓案子敗訴宋世傑可以有他老婆幫忙包龍星能有有為跟那位高手幫忙宋世傑屬於腦袋聰明的包龍星能力是嘴砲誰贏有沒有八卦--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--是黎明一定大師兄贏啊補充包龍星不可使用尚方寶劍

