https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452403816.A.505.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
[問卦] 看布丁三姊弟演戲跟看八點檔連續劇的差別
Sun Jan 10 13:30:14 2016
如提台灣人的愛心嚴重氾濫大家皆知不論是非真相，先搶著捐款就贏了一堆灑狗血的八點檔連續劇大家都知道是掰的，不過還是可以看得一把鼻涕一把眼淚的那布丁三姊弟+阿罵又何罪之有呢？演了一場精彩的愛心濟貧大戲給大家看又提供帳戶讓網友匯錢買布丁，滿足台灣人想做愛心的願望一舉兩得假的又怎麼樣？連續劇也都假的啊大家還不是看很爽阿三姊弟演戲不用領通告費嗎？有沒有台灣人看人家演戲又不想付錢的八卦？--你在說啥你盯著電視看，他就有收視廣告收益了布丁三姊弟更是一次滿足台灣人想做善事的願望，開帳戶讓你匯錢，錯了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452404140.A.581.html
pkyosx (Insomnia)
Gossiping
Re: [新聞] 希特勒《我的奮鬥》　首刷賣光
Sun Jan 10 13:35:38 2016
希特勒本書中描述的猶太人這怎麼好像..."我和猶太人的爭議愈多，便愈亦明其辯論的方法，在起初，他們利用着對方愚蠢，如果不得勝利，則再假裝出一種愚蠢來；要是還不勝利，則便拒絶討論或竟秀快地轉入別的問題。談人所盡知的真理，使人家同意以後，再攀列那絶不相類似的事件上，於是，於回到原來的立場，且故示軟弱，假裝不知。所以不論在什麼地方。凡是攻擊此等聖徒的人，幾沒有不陷入於泥濘中去的。如果現在有人於人從廣眾之前，對某一個猶太人加以痛斥，他便自承屈服；但是，如果痛斥者以為自己至少有了一步的勝利，那他到明天必大示驚訝；這是因為猶太人已經完全忘掉了昨天所說的而又再串述其無恥的舊說，好像不會經過什麼事的樣子。他憤怒驚愕，假裝着守全忘掉了舊事，以為過去的辯論已證明了他所持的真理。我好幾次為之弄得瞠目結舌，不知道什麼最是使人嘆異的地方，——是利齒？還是狡猾？因此，我就慢慢地恨猶太人了。但是，這也是有利的。當我一到社會民主黨中宣傳者，我的愛護國家的情緒，便也油然而生了。我在少年時代居住在維也納，得有絶好的機會認識了這民眾教育要關的主辦人和計劃人。最初我很詫異。他們竟能在短時期中用了欺騙的手段來轉變公眾的真正的志願和意見，而為國內的惡勢力造成一種確定的輿論。　但是，幾天之後，這種謬論，竟成了國內的重要法令，同時，一切重要的問題，反而竟無人去過剖析，或竟不再受民眾的記憶和注意了。他們往往在幾星期之內，在無聲無臭中一躍而成為名人了。一般人還對之抱著無窮的希望；他們竟享有真正偉人畢生中所不能得的盛名，但他們在一月以前還是默默無聞的，至於那些政界中老成可靠而能力傑出的人物，他們都鞠躬盡瘁地死了，或者遭受人家的毀污他的姓名和變為不齒於人們的口中了。"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452404267.A.060.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [問卦] 228事件是政府來台平亂？
Sun Jan 10 13:37:45 2016
是啊除了228外台灣二戰後百廢待舉要不是國民黨來救台灣來個經濟奇蹟十大建設台灣人到現在只能啃樹皮跟吃土你就知道台灣人多對不起國民黨--要不是國民黨你連香蕉皮都沒得吃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452404363.A.9D9.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 13:39:21 2016
我也覺得最大的問題不是他們利用台灣人的愛心賺錢畢竟台灣人本來就理盲又濫情自己心甘情願被騙也是剛好而已只是這種事情低調私下開心數鈔票就好不知道他們是不是這幾年過太爽爽到秋成這樣還自己在臉書引戰只能說八尬囧的腦袋不意外搞到現在這種局面根本自找的不過他們也不用太擔心啦反正台灣的新聞熱度只有一個禮拜這個事件最多最多到下禮拜開票完就被大家遺忘了三姊弟又可以繼續賣化工布丁粉布丁了只希望他們這次要記得低調阿--絕對可以好嗎你太高估台灣人智商了經過這次事件一定有白癡更同情他們覺得都是我們這群網路暴民在80三姊弟只要他們繼續哭哭道歉一定還是會有人同情他們的你拿布丁去跟八仙還有洪案比就差太多了吧這個事件根本也沒那麼嚴重鄉民就愛八卦愛主持正義一直打臉他們很爽大部分社會大眾知道這個新聞可能也只是大概了解一下根本沒什麼多大興趣何況下禮拜就要投票了開票後誰還鳥你這個鳥布丁d大你說的是有腦的人不會再買帳但還是有很多無腦的人會繼續挺啦何況這個事件我看只有我們這些鄉民在爽而已一般社會大眾根本不太關心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452404503.A.599.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 13:41:15 2016
其實也講過了，簡單就是誠信問題。人們購買三姐弟布丁本身的動機是善意，而不是產品本身的水準，按照這個模式，這個產品的利益去向就會被放大檢視，陳教授事件只是他們自爆，如果他們處理妥當，或許還能撐一陣子吧。重點是，這三姐弟在事件發生後，馬上被發現生活水準可能根本沒那麼差，但又一邊喊窮一邊又用阿姨叔叔快來幫幫我之術，比起仇富，台灣人比較討厭虛假吧。情況就像你其實四肢健全，卻跑去佔殘障車位；明明就是死胖子，卻跑去貼好孕胸章。是因為愛心錢很好賺嗎？那看來應該是，對他們來說，不用付出太多就得到大家的關注。的確，台灣很多人心很軟，瞬間的濫情是台灣人弱點。如果三姐弟真心誠意，用好的產品去創造財富，要買什麼誰理他們。老話重提，現在他們要學的是「金錢觀念」和「商業倫理」，這些錢建基在一個不誠實，這對那三個小朋友是很不好的影響，這種快去快來，把別人的愛心當作理所當然的錢，永遠都是消失的最快。搞到最後，又只能循環那種一邊喊窮一邊又用阿姨叔叔快來幫幫我之術，然後被大家所唾棄。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452404693.A.295.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍全面駭台 國安局：個資全被竊了
Sun Jan 10 13:44:51 2016
個資被掌握有多恐怖？？？？我舉個例子，2012年敘利亞內戰爆發初期，反對派武裝剛剛接收歐美援助的武器，還未完成訓練，在幾次交戰中都被打爆，關鍵時刻，敘利亞軍隊幾個師級指揮官接到電話，電話中先詳細敘述一下你的姓名家庭住址家庭成員姓名工作你們家有多少存款在哪個銀行，然後電話那邊告訴你趕緊向反對派投誠，否則......諸位可以翻看新聞，內戰初期敘利亞首都突然有一段時間爆發多次大規模的自殺炸彈爆炸或者刺殺事件，多個高官全家被殺或在上班途中被炸。隨後，敘利亞軍隊中兩個師長率領部下投降，反對派的局面立刻扭轉。同期敘利亞多名內閣部長也全家逃亡投靠反對派武裝。不願意投降的全家被刺殺。最後敘利亞政府出面安置高官家人，加強安保才保持局面。再早一年，歐洲媒體報導過利比亞，這個更方便，因歐美空軍對利比亞進行了空襲，電話裡直接先把你全家老小所有親戚的姓名工作住址唸出來，接著告訴你公開宣佈退出政府會怎樣，如果不退出會怎樣，不退出會有怎樣的結果？空軍的空襲不是每次都準確擊中軍事目標，偶爾總是有誤炸民居，你不希望全家親戚被炸吧？？想不被誤炸，只有一條生路就是投降。諸位翻一翻當時的新聞，可以看到有一段時間利比亞政府高官和軍隊高官密集宣佈脫離政府，同期有一批誤炸事件，不願意投降的直接炸死你全家--SentfrommyAndroid--

