https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582306.A.396.html
fgf (今年不太冷)
Gossiping
Re: [新聞] 工總：強烈反對家庭照顧假改為有薪
Wed May 18 22:38:23 2016
每次勞資問題都是勞工輸哥一開始都覺得怪，明明勞工人數多，資方人數少投票勞工也是人多票多但為啥贏的總是資方?但在八卦待久了，哥發現問題在哪了簡單說，鬼島人的內心深處DNA說穿了就是2個點奴性+慣老闆思維聽起來很怪對不對，為啥同時具有奴性+慣老闆的想法很簡單就是勞工當受薪階層時就是骨子裡很奴，連罷個工都不敢但假如某天變成資方後(比如突然創業當老闆或是自以為人民最大的時候)突然立刻無縫接軌變成慣老闆了老子付薪水(繳稅)養你的這些員工(官員)你就是該被我踐踏，你就是別想爽，你就是該被我壓榨有沒有很容易懂?不是鬼島的資方有問題，追根究柢其實是鬼島人性格本來就有問題同一個人，當勞工時很奴，但當資方時又很慣老闆轉換完全不是問題洩洩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582404.A.D2D.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有笑點很高的人？
Wed May 18 22:39:59 2016
好奇有沒有生活中超級嚴肅沒有見過他露過任何笑容的人？他是怎樣的人！？在看過上面這段影片後，如果你有笑就+1但你沒笑請-1-1的那樓個人贊助56p感嘆真有人笑點如此之高，畢生難以企及，也很難想像怎麼可能笑不出來～就請接受我這一點點薄金笑納！--▃--哪廣告？節目都倒了～我笑到岔氣說XD可以問哪裡有火點嗎＠＠？我是覺得劉品言臉超臭但整體超好笑的啊ＸＤ給你推一個讚！！笑點很高，我這種的就像被點笑穴...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582456.A.57F.html
sister123 (sister)
Gossiping
[問卦] 有肥宅其實過很開心的八卦？
Wed May 18 22:40:53 2016
肥宅每天在PTT笑呵呵一個人無憂無慮沒什麼其他多的煩惱錢自己賺自己花有沒有肥宅其實很開心的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582504.A.BCE.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
[問卦] 拍自己哭哭的照片上傳社群網站是什麼心態
Wed May 18 22:41:33 2016
安安各位肥宅本肥宅的臉書常常會有固定某幾個女生喜歡上傳自己哭哭的照片然後再配上一些無病呻吟的文字本肥宅覺得很奇怪哭哭應該是很私人的事通常都是躲起來哭除非是一些情緒崩潰的時候會在大家面前哭但是也不會上傳到社群網站上吧在社群網站上傳哭哭照片是什麼心態？--10/2821:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463582653.A.D5E.html
qsef5 (Mars)
Gossiping
[問卦] 有沒有西門町獅子林大樓的八卦？
Wed May 18 22:44:07 2016
小弟今天去新光影城看天啟，第一次到獅子林大樓覺得很毛，總共十樓住商混雜，舊，髒，又亂，手扶梯還會咖咖響，很難想像是在繁華的西門，一樓是一堆小家的手機店，不過在台北從小到大真沒聽過要來這裡辦手機的，能開那麼多真的很奇妙，二樓什麼全國最大婚紗商場，結果沒幾家開著，還有幾家用木板定起來，三樓好像是有電子遊樂場吧，但都遮起來也不知道裡面在幹嘛，有很重的煙味，牆壁看起來是火災過的磚塊牆，還有律師工作室，奇怪的房間走進去奇怪的人，四樓新光影城，今天天啟首映，結果十七排座椅人大概只能坐滿一排吧，等爆米花要先去廁所，店員還跟我說廁所的密碼，第一次聽到廁所有密碼門的，而且也不是設法高級廁所，跟老人多的廁所一樣臭新光影城開在這裡真的不知道有什麼毛病...有沒有獅子林大樓的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

