https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926931.A.A5E.html
oops66 (誤導給寵物!)
Gossiping
Re: [問卦] 長的醜的人會比較善良嗎?
Wed Apr  6 15:15:29 2016
寶寶沒看過legalhigh2嗎?裡面有一話就是講整形一個長的跟豬一樣的男主角因為婚前他的正妹老婆整形卻隱瞞其實老婆長的超醜(不細工)但是因為男主角想要生個漂亮寶寶所以怒請古美門幫他打官司最後他勝訴了成功離婚但是事後男主角後悔了跑去挽回前妻結果前妻已經跟一個帥哥同居了前妻說了一句名言"我以為世上的人是面惡心善現在才知道有人長的醜心裡也醜陋""有些人卻是長的帥心裡也很美謝謝你讓我明白這點"說完就高高興興挽著帥哥男友去挑選%%%%用的床鋪了供寶寶參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926934.A.3EE.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [問卦] 長的醜的人會比較善良嗎?
Wed Apr  6 15:15:28 2016
基本上長的醜不是比較善良通常都是偽善只是為了適應社會生活而改變自己對人的態度應對因為長的醜若初次認識別人都已經會對其提防若又很愛說謊無惡不作通常只會讓人覺得這人又醜又壞根本垃圾所以通常會表現比較和善一點但長得帥的話做壞事的話大家就會覺得這麼帥一表人才太可惜就原諒他吧期待他下次改善所以帥哥都活的比較自我所以長的醜又和善通常是有雙面性格但通常長的又醜又活的自我都是些沒什麼朋友的魯肥宅.....--嗆我嗆夠了沒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459927374.A.33A.html
blueman1025 (己不欲，勿施人)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 15:22:52 2016
我也舉自己親身的例子地點：台中新光三越春水堂外時間：我跟我5歲的女兒對象：阿嬤跟一位約莫2歲多的小孫女經過：因為假日人多在等待候位的同時，那位小女童在地上翻滾狂哭，看得出阿嬤已經招式用盡了也無法稍稍平緩孫女的怒火，加上人來人往的注目使得阿嬤臉色更加不堪以及接近火山爆發的程度。此時我發現女兒也是注目的其中一人，我鼓勵她去安慰妹妹，但是我先去詢問阿嬤「阿姊仔，伊(指向地上翻滾中的孫女)還好吧！？」阿嬤此時就跟我抱怨孫女不受教，言談中感覺阿嬤許多的無奈(那位小妹妹簡直無視我們的存在，繼續哭鬧個不停)隨後我接著問：「讓我女兒試試看好嗎?」阿嬤微笑點頭答應，我女兒只是走過去輕輕拍著妹妹的背，「秀秀喔」眼神帶著一絲緊張與同情，但是動作卻是輕柔雖說小妹妹沒有立即破涕為笑，但是倒也止住嚎哭轉而變成啜泣。事後我跟女兒一起討論「若是阿嬤不答應時」「妹妹哭更大聲怎麼辦」之類的問題，但是我知道女兒正在學習同理他人並進一步加以改變，那怕是遇到不如己意的結果。結論：1.不幫忙沒關係，看了不爽也沒關係，但是你可以有更好的方法來選擇改變，皆大歡喜不是更好嗎?2.在協助前請用最溫和的態度來詢問對方是否需要協助，即使對方不同意也無損你的好意。3.最難的工作莫過於為人父母，所以大家都要很努力地去學習當父母，別對想要認真當父母的人給予冷漠與過多苛責(擺爛的除外)4.嬰幼兒跟小屁孩最大的差別在於，前者表達能力跟自控能力非常有限，所以得依賴父母來做學習後者表達能力跟自控能力正在發展，所以可以由社會(或經驗)來督促學習硬要混為一談實在很難討論，更不用說加入「刺龍刺鳳」或「肥宅龍女」等刻板印象的人物了，討論會整個失焦。5.別人是沒有需要忍受噪音或是「一定」要給予協助，但如同第一點所說的你除了「感覺到賭懶而氣到趕媽媽下車」這個選項以外，「沒有其他更好的方法了嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459927598.A.AEB.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 大仁科大藥學系
Wed Apr  6 15:26:36 2016
如標題大仁藥學全台灣八所藥學系之一但洨魯的學長聽到我要去大仁藥學表示不以為然請問大仁藥學真的不好嗎？p.s魯弟大肚山大學大一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459927631.A.201.html
mean (天氣太冷了)
Gossiping
[問卦] 劍橋跟牛津 誰才是英國台大
Wed Apr  6 15:27:08 2016
台大是台灣的最高學府/學店我想沒有什麼爭議但說到曾經的日不落帝國--大英帝國太陽從英格蘭領土沒入地平線之時也正好要從英屬維京群島東方海岸升起永遠照耀守衛著泱泱大英國...如此優秀的國家除了奇裝異服警察薯條煎魚大師足球暴民變態理髮師之外應該也有不少人才究竟英國人心目中的最高學府/學店是劍橋還是牛津兩個學校都不約而同地達成辦學的最高成就--出版自己的字典那麼誰才是英國的台大呢有沒有八卦?--不要說是什麼倫敦政經學院之類的地名學院吧不就跟台北大學差不多意思...?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459927678.A.9F2.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [問卦] 哪位明星演女鬼最經典？
Wed Apr  6 15:27:56 2016
演女鬼最經典的當推紀香除了外貌出眾在劇中跟黃警司的對手戲也充分發揮其演技令人驚心動魄血脈賁張前一刻還是俏皮可愛下一刻就會要了你的命可惜他只演過這一部電影也因此才成為經典--

