https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508648.A.C9F.html
ilove88th (Denpa-Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有深度學習與養成遊戲的八卦?
Mon Feb 15 11:57:20 2016
如題最近科技業火紅的話之一便是Google的AlphaGo準備挑戰人類圍棋的巔峰韓國棋手李世石也就是火紅的DeepLearning與人類的對決另外一件事則是小弟的眾多高中同學中有一個隱士最近看到他的FB分享一個SONYVR實境遊戲SummerLesson(印象中是這樣)回想起高中時期他整天抱著PSP玩遊戲對這方面癡迷到無法自拔已經準備好摳摳要去買PS4VR實境設備高中下課常聽到他跟其他同好討論遊戲的劇情攻略聽起來就像是電腦AI要做什麼都固定好了忽然我腦筋一動如果將戀愛遊戲跟深度學習結合今天這個電腦AI是會連上網路自主學習像Siri那樣可以自由對談甚至可以有獨一無二的AI產生會不會吸引這個族群掏腰包呢?會有龐大商機嗎?*我看那高中同學在這方面蠻敢花錢的(他家很有錢豪宅我家也是"好窄"QAQ)畢業典禮後去他家玩抽屜滿滿的外接硬碟容量都以TB為單位塞滿了動畫床頭放滿周邊商品抱枕模型浴巾一整面牆的輕小說還有R20....--12/1721:0212/1721:0212/1721:0212/1721:1312/1721:17--AI程式內建台女類別!?我家也是是好窄啊QAQ那同學家裡有錢長的又帥個性又好一堆女生倒貼只可惜命運愛捉弄人他喜歡的女生不喜歡他高二上告白被打槍後打擊太大就沒啥跟女生有互動惹AI連上八卦版不就....AI妹都會酸的話這叫肥宅情何以堪?!AlphaGo可以像駭客任務的Matrix那樣啊雲端大量運算為何一定要內建高級配備呢?只要連上網路就好惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508718.A.7AE.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 「人生就這樣吧！」　男留訊後跳樓身亡
Mon Feb 15 11:58:35 2016
人生有時非常的無奈～尤其投胎學修的分數太低的時候～你會發現你拼死拼活付出了一切才剛好到了別人的而已那種感覺真的會讓人有種砍掉重練得衝動！！我曾經想過，如果～如果死後可以重來一段更好的人生～一定毫不猶豫的跳下去其實人生充滿了無奈，有時候早上起床，在浴室鏡子前面，拍拍自己的臉說聲加油！！這可能是我那一天唯一能聽到鼓勵的話～在投胎學跟天賦面前～你會深深的發現～努力沒有一點意義也許有啦～唯一的意義就是證明，你曾經努力的butnothing.唯一能證明的就是你的努力一點意義都沒有！活著唯一的理由是，因為還在呼吸～不知道怎麼死比較不會痛！改變不了一切，一切就像是楚門的世界一樣沒有你可以改變的！沒有！！這種沈悶的壓力，環繞在你四周！確無能為力！！唉～～這就是人生阿！！！如此而已....--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--是真的沒有意義～因為存在與否其實不改變任何事情！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508723.A.74C.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 李毓峰：大陸耐心流失　民進黨別想蒙
Mon Feb 15 11:58:39 2016
原文提到俞正聲，主持對台工作小組會議～現在強國對台小組包含國台辦跟海協會，在經過2013年之後的一連串事件後，習大大根本已經不相信了，這裡面還是有太多江澤民、胡錦濤的人馬。現在習大大另外成立國安會，找好兄弟栗戰書來主持，這位仁兄也負責對台戰略的擬定，如果是這位栗戰書兄弟出來講話，可信度高。其它的人出來講話，就有幾分懷疑了。如果國台辦、中宣部跟海協會是習大大的人馬，我相信黃安在中國一定會被消失，畢竟習大大在中國宿敵太多，利用台灣問題搞習大大是效果最好的。子瑜共識就是最明顯的反習大大勢力操作的結果。而這位李教授的言論，其實大家太早下定論，畢竟是中評社的報導，被斷章取義的機會高，李教授還是快點出來澄清吧。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508761.A.84F.html
ruudge (西北雨)
Gossiping
[問卦] 為什麼最近的藥吃了都會胃痛
Mon Feb 15 11:59:18 2016
大家好，八卦第一篇請大家手下留情。>//<因為工作久居國外，最近兩次在台灣看診拿藥的經驗都…不是很好。先別忙著噓，健保費有在繳啦，不過在這兩次經驗後我有在想，雖然在國外有健保比在台灣自費還貴，還是看國外的好了。第一次是外婆病重回來探望結果變奔喪，那幾天牽車不小心拉傷肌肉，痛到夜不成眠，只好去看家醫診所。針打下去後其實就不痛了，可是醫生還開了藥。藥師問我胃好不好，我沒多想就說應該還好吧，她想了一下說，還是開胃藥給你。結果那包一次要吃五六顆的藥吃下去胃痛到身體無法挺直，還一直拉肚子超順暢的，吃了兩天後一氣之下停藥，整個人才好起來(除了外婆的事以外)。第二次是上個月飛回去投票時(不用問了，我投的總統立委都有上啦)，去之前看過的醫院追蹤出國之前做的檢查，做了個割息肉小手術，既然有傷口就要吃抗生素，聽醫生的說明他還開了胃藥和止痛藥。可是這個也是胃痛到站都站不直兼一直拉肚子，而且由於有傷口，還不敢像上次一樣說停就停，只有當了三天的駝背兼走路很慢的路障。就覺得很奇怪，外國的藥小小一顆，吃了也從來沒出過胃痛問題，台灣的藥這麼大顆顏色還這麼鮮艷，為什麼吃了都會胃痛！有在追番的也不用看什麼胃痛番啦，去醫院拿藥吃就會痛了…有沒有台灣的藥很胃痛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509013.A.9AB.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人過的開不開心?
Mon Feb 15 12:03:30 2016
人只要不去比較，其實都過的滿開心的韓國人自己過的開不開心很難說，應該開不開心的都有吧但我可以很負責的講如果台灣肥宅長在韓國，一定會超不開心為什麼？因為台灣人痛苦的地方，韓國幾乎都是在韓國，你只要不擠進前幾大的公司，前幾大的大學你這輩子就注定是社會底下的渣渣就算擠近了大公司，你還是要面臨大量的競爭在台灣就算你進的是大公司台積電，或是中小企業的小會計最嚴重就是薪水不同，沒有差那麼多進了大公司，你就永遠是大公司的棋子，永不翻身想要自己獨力創業？夢想？嫌在台灣難實現，在韓國會更難工作上要靠個人能力表現來獲得成就感也很難（記住，你只是大企業的一個棋子）喔，還有在韓國工作喝酒應酬喝超兇，絕對不是開心的喝那種這個大家也比較熟悉，對年紀比你大的前輩不管是工作上還是生活遇到的，必須要絕對的尊敬與順從舉個例吧，在韓國，如果在場有年紀比你大的，你想抽煙還要躲起來偷偷的抽年輕時被長輩（其實只是年長的平輩）欺壓過，等你長大時也會欺壓比你年輕的但年長的好像也要負責請客還什麼的？還是反了？誰幫我補充一下在台灣，你因為你不是勝文，爸爸不是王永慶而感到痛苦嗎？在韓國這痛苦要X100倍!!!因為韓國的企業，世家比台灣更久遠，更根深蒂固只要是那一系出來的，在地位，財富，權力世世代代都會凌駕在你們家之上在韓國要當更久，更累，更操而且兵役更難逃，更難減免，更難替代不當兵的留學生基本上也回不了國太久（但台灣人應該會嚮往這種公平）然後沒當兵的會被嚴重看不起大概被看不起程度就台灣的100倍吧還有你的鄰居是北韓，少數比中國更XX的國家反正台灣肥宅一堆，肥在一起好取暖，數大就是美也沒有壓力在韓國，高比例的人都是體格健壯，擅長運動，還會跆拳道在台灣過的舒舒服服的肥宅，真的在韓國，只會更痛苦100倍在台灣肥宅運動打架程度差不多到韓國不鍛鍊一下，妹把不到，打架還不小心會被打死，累不累阿在韓國痛苦X100想靠選票來改變國家，根本不可能，越來越沒希望財團就是政府，政府就是財團在台灣還有覺醒改變的機會在韓國只會越來越難，根本不是個真民主國家新聞政府洗腦程度，警察殘暴程度，也是台灣痛苦的好幾倍台灣學運好辛苦韓國抗爭可不是靜坐就能解決的，汽油彈都要掏出來的而且台灣的學運得到了台灣大眾的支持韓國的社會對於這些抗爭的態度就沒那麼友善了期待新聞幫你起底政府和財團？裁判球員都我的人，算了吧喔，另外韓國的網路是有審查封鎖的韓國連銀行都敗光光了...業--當長者不是白當的，但很多的「照顧」，就像媽媽一樣就是瘋狂的管你，指證你，教導你，用他的價值觀鞭策你在台灣你在路上被阿伯叫住在路邊罵你能接受嗎？台灣的開放與多元性，在亞洲根本是一塊希有的寶石基本上在餓不死的前提下，想做什麼都很自由其他國家大部分都是：你如果不照這樣做，你就會很慘但我覺得台灣人最慘的地方，是不知足，好高騖遠，愛抱怨但對於不滿的地方，又希望環境去改變來滿足自己從不想改自己的心態，行為，與想法健身完的男生打老婆起來會更痛捏！台灣人的痛苦：幹每次都要我請韓國人：就是我請沒有錯...痛苦100倍都是多年蒐集的個人印象阿...我也期待有更有可信度的文章出現，我最不想讀的就是我自己的PO文但就在台灣是個比韓國開心的地方的主點，還是因該滿可信的色情網站被鎖這個要乘1000阿不然台灣也鎖一鎖，規定有六塊肌才能打泡，就全國精壯了求20%我要補考到100%真的！那520那天我這篇在PO一次XD媒體就會欺負台灣人沒國際觀政府：民眾有VPN也算是問題？VPN不會鎖？其實靠VPN生活真的很辛苦，別身在福中不知福了不是自負，真的是不輸歐美。在自由，多元，個人主體性都算很厲害治安尤其不錯，在歐美想晚上一人出去還真的要小心經濟上台灣人自己不靠政府，稱起了台灣經濟，很不簡單個人認為主要是教育上和人民獨立思考的能力還比不上外國不過這幾年進步神速阿身為酸民我其實也很喜歡酸文～唉呀～八卦板本來就有舒壓的功能阿酸人本來就是很正常的娛樂，國外只有酸更凶而已只要不要把情緒發洩跟現實世界搞混就好了～脫節就回不來了這四個環境都可以把肥宅逼到死阿但日本有覺悟可以當個開心的超廢肥宅，新加坡香港真的....大部分國家出口到外國的訊息當然都是要極度美化的呀ㄟ等等...那我們輸出的台劇是什麼樣子？其實是一個很容易動手的民族，對自己人凶悍，但是對外國人也凶悍台灣肥宅互相嘴一嘴其實都沒事，了不起去做個筆錄在韓國連酸人都還要先練跆拳道，累阿當真？累計看的次數滿100次會有小禮物嗎？我以為是仇韓的更會爆但說痛苦是痛苦，韓國有很多相當厲害的地方是海放台灣的他們輸出的文化會讓人喜歡甚至著迷是台灣要學習的日本的尊長其實還滿儒的，沒有像韓國那麼可怕日本老人可是你想讓座給他他會拒絕的那種喔韓國是連嗆說：幹你幾梯的都不用嗆救乖乖服從了韓國誰來都一樣，財團最大可以看看過去韓國幾個總統被關的沒在韓國生活，不知道朴做的如何但對於治理國家，組織政府的高明程度來看，K黨應該無敵手也不是全負面，一個國家要快速團結，前進，服從是很重要的韓國也沒有辜負他們的長幼制度，也是成為了強國沒有好壞，只是跟台灣人民的自由發展（或稱沒人管，沒秩序）路線不同台灣人在國外真的是一盤散沙，自己人鬥來鬥去分派系最厲害還有跟外國人一起來排擠台灣人的韓國人就真的誰都不敢惹T大的這篇我有看過...阿幹，搞不好很多都是從你這篇學到的韓國該被學習的不是文化，而是推廣文化因為他們服從，有秩序，有政府（重點）他們可以完成複雜的任務其實台灣在做遊戲，畫漫畫，做動畫，做汽車，偶像明星，做音樂起步不但不輸韓國，還有很多根本早期海放但是什麼原因，讓韓國可以有秩序的培植，輔導，直追把一個像您說的"本來沒什麼"的文化硬是變成可以賺錢並有影響力的東西韓國媒體比中X更舔政府...不如說中國央視也很有素質好了台灣媒體亂給他亂沒關係，重點是台灣人民有選擇的自由台灣人要是有心，媒體素質是靠我們來決定的韓國的確是這樣，用政府級的企業，去跟外國的平民企業競爭其實政策一貫，跟中小企業自由可以不衝突台灣如果有個對中小企業有幫助（要求太多，先求不礙事）的政府台灣會很不簡單尤其是文化產業不覺得台灣民營公司早年做的遊戲和漫畫很不錯嗎？你看，台灣還包容了『想要剝除中國文化的人』這也是一種多元喔，你要擁抱中國文化，哥德文化，八嘎窘文化，日本文化，台灣文化愛你所遠，選你所愛，然後可以酸人，也準備被酸沒有KMT，沒有覺醒假如今天KMT超強（不是指執政力），你連覺得KMT是個屎的機會都沒有除了政府，想想假如你是韓國的媒體，你想得罪三星和CJ嗎？想都不用想，因為也沒有得罪的必要阿因為K黨是從適合發展工業的中國退來的阿，沒治理過小島很委屈咩。不然台灣早期路線絕對有資格海放新加坡。（經濟，科技，建設，文化，教育俱全）但主權真的是個硬傷，也是台灣人最痛苦的地方，也是我沒列的痛苦韓國的世代衝突拿雞排坐著看，但韓國能轉向的阻力太大舊的東西太根深蒂固了（然後韓國新聞翻譯好少...看不懂）韓國台灣各有自己的方向，但我相信大家應該還是喜歡台灣的方向北韓和中國給予的威脅不但是不同等及，其實也是不同種類的，無法比（各有各的恐怖）日本沒那麼糟吧？日本的女性在家裡很多都是管全家的家裡的錢，計畫，小孩上學教育....很多都是女性在決定的喔男生就是工作，上繳薪水，然後拿零用錢日本應該比較像是螞蟻社會，男生女生都有自己的職位不過這是早期的訊息了，現代變怎樣我不清楚了千萬不要用什麼指數，什麼統計數字來討論事情。輔助可以，但不要盡信，要知道，指數的規則也是『人』定的別忘了台灣平均每人有一顆睪丸說到民主，其實沒有準確的定義。每個人都有心目中的民主在『我的』心中，每個國家民主都有缺陷處韓國日本的民主很大在於與人民的距離，我覺得不如台灣說台灣才是亞洲唯一民主國家的言論，也不是我第一個提美國的民主用結果來看是有成功處，但是如果他的機制放到台灣放到菲律賓，恐怕會變成災難～（就像之前在吵的內閣置放在台灣惠如何？）是阿，也就是男女都被set好的角色。應該說男女的自由度都比台灣低很多台灣存在你描述的人，也存在我所描述的人，多元嘛～但台灣一直不缺願意改變環境的人（命都不要了），也讓台灣的未來有很多的希望和可能性（當然也就有了爭執和混亂）我覺得是很值得期待的沒有韓國女友，只能酸整型，哭哭不過韓國女對外表，打扮，流行以及物質的追求是很嚴重的對男友的要求也比較嚴苛（外表與工作）這不好說，畢竟沒看實際數字無法評論整形本身當然是沒問題啊會有問題的是看待整形的人的心態對整型不反感的人，整過的正妹當然沒問題但如果是對整型反感的人，要他接受整過的女生或許就會比較痛苦本篇是以「希望女友是沒整過」的人視野來看的（私以為台灣這樣的人比較多）整形本身無對錯優劣的（長得不美想變美是他的權力，不整形難道要投胎？）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509093.A.AB9.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 什麼科系高職畢業後讀大學CP值最低?
Mon Feb 15 12:04:49 2016
肥宅我一直有疑問，有許多高職的科系，像是汽修、美髮什麼的，他們高職出來工作，和繼續唸大學學同科系出來，會強到什麼程度?是不是高職修國產車，大學出來修超跑?還是都一樣?如果都一樣，背四年學貸值得嗎?有沒有人現身說法?----沒有戰，這是誠心發問高職和大學怎麼戰得起來?問題的本質是『某些科系的大學和高職程度的差異』幹，這不就是我文中說的例子?可是超跑廠的職缺有這麼多嗎?十個員工要全都是大學生嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455509113.A.544.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥 宅 窮 矮 哪個殺傷力大？
Mon Feb 15 12:05:10 2016
根據肥宅的觀察~應該是矮!!不帥只要有180還是有人會要~肥還可以減宅還可以強迫自己改變窮的話或許比較難說但是肥宅的好友----溫平~112園藝系系草他的FB大頭貼不知道迷倒多少咩子~而且絕非照騙，但是只要一見面，就毀於一旦因為她只有16X，他不肥，BMI正常偏瘦，他長得很帥，家境很好，學歷很優(在肥宅這魯蛇看來112都很優XD)但只因為他矮，導致他到現在都還是和肥宅一樣，魯蛇一枚~矮真的沒藥醫，甚麼敲碎骨頭的增高手術，正常人根本不會考慮==--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

