https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424581.A.B5A.html
WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢堡很歪的八卦
Thu May  5 13:02:57 2016
為什麼漢堡很難做的正常不管是雞豬魚牛90%以上都歪七扭八肉都偏到漢堡包外面起司或番茄或其他料/醬也一樣唯一正常的只會是四盎司的因為不管怎麼放都比漢堡包大...有沒有漢堡工程師很不用心的八卦--　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424628.A.B42.html
faratia (法拉帝亞)
Gossiping
Re: [新聞] 釣魚台若全面開戰  中國4波攻擊KO日本
Thu May  5 13:03:44 2016
報導大概是引用這篇：縮網址：大概是兩個ForeignPolicy的記者跑去找RAND的軍推大師DavidShlapak玩軍推開場五天大致流程如下：Day1日本右翼跑去釣魚台插旗然後上傳Youtube跟中國嗆聲。日本政府反應慢半拍，中國震怒派海防艦過去，然後逮捕這些右翼人士要帶回中國。日本派海上保安廳的船跟飛機過去，同時要求美國依安保條約介入。Day2記者當美國，選擇不去釣魚台幫忙，但是保證保護本土，喬治華盛頓戰鬥群從橫須賀出港往西太平洋，以備不時之需。加州的第三艦隊往中太平洋靠，同時警告中國美國的潛艦以在附近海域待命。日本將驅逐艦往釣魚台開，同時要求美國艦隊補防本土。Day3中國海防撞沉日本漁船，日本開始用水砲跟雷達干擾，同時戰機低空從中國艦艇頭上掠過中國軍艦對飛機開火，日本船艦對中國船艦開火，中國反擊，日本沉了兩艘船艦。-熱線跟嗆聲時間-日本要美國升級支援力道老美選擇：裝死(損失國際信用)or網路攻擊中國or潛艦攻擊中國船隻or攻擊中國本土軍事設施記者選潛艦攻擊中國飛彈艦，中國沈船。Day4北京震怒，因為他們強調是中日問題，不用美國插手。記者改玩中國。中國選擇：裝死避戰or挑可攻擊的美國軍艦下手(像在日本領海那些)or飛彈攻擊美軍駐日基地(沖繩)記者：避免直接跟美國開打，用網路癱瘓美國基礎建設跟金融系統，對日本則繼續打(癱瘓電力設施、打股市系統、拋美債來砍美元)Day5中日海戰持續，日本已折損五分之一的艦隊(沉or傷)，同時用類似打美國的手法打日本電力、股市等設施日本再次要求美國介入。記者只願意提供潛艦協助日本軍艦撤退，中國算是佔領釣魚台，戰術性勝利。如果選擇介入，把航母戰鬥群開進可支援釣魚台的海域，同時打擊中國海線飛彈發射基地後面中國會回打嘉手納基地跟攻擊航母群，航母群會撤退，持續交戰基本上中國跟日本的海軍會死光，日本也無法阻止中國持續攻擊本土DavidShlapak的結論是要避免後面發生的事情基本上就是開頭就不能讓那邊的狀況升級(但是這點取決於中國跟日本，不是美國)--從心之所行，即是正道。--啟動網路攻擊癱瘓電力跟金融平台(如NASDAQ)，透過預先做進去的後門或病毒記者去找人玩軍推咩，你看台灣報導全部只寫軍推大師，記者全部消失其實我看他們最後結論的推演大概就是中國跟日本會被打很慘很難過。美國大概就是部份軍損跟國內因戰爭相關影響動盪但是光帳面上看就是中日大概輸到脫褲，美國有點不舒服的三者皆輸狀態從戰爭本來就沒有好結果來看這推估是差不多算準這還是從美國起手都被動的狀態下開場主要重點大概還是點出日本已經沒有辦法單扛中國但是中國不會像新聞寫得那麼好就是了，原則上就是二戰日本帝國在發動全面戰爭前的那種勝利方式，國內體系已經開始殘，但是民意高漲最後被迫走一場對外擴張求生路的戰爭中國體質比二戰日本好一點，大概可以多撐一點，但是大概不用妄想以勝利者之姿打完就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424981.A.900.html
yao19891229 (店小二)
Gossiping
Re: [問卦] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 13:09:38 2016
說到這個啊本魯肥宅國中的時候有一天放學回家下大雨全身淋的濕答答變成濕肥宅結果有個疑似OL的姐姐主動靠近說要跟我一起撐傘不過肥宅我還是拒絕了畢竟啊身為肥宅要有自知之明，要知道那是客套話呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462425109.A.CFE.html
x04nonesuchx (肥嘟嘟撞破門)
Gossiping
[問卦] 國中女生是不是比較好把啊?
Thu May  5 13:11:46 2016
大家都知道國中時期是小女生情竇初開的年紀也是最喜歡向同儕炫耀的時期要是國中女生能交到高中、甚至大學的男朋友肯定能讓其它小母*羨慕不已要是好好的利用這個心理層面，在附近國中守株待兔說不定連我也能快速脫魯?ob'_'ov--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462425176.A.4EA.html
ianencored (江帥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有面對爸爸的大腸癌的八卦
Thu May  5 13:12:53 2016
我1991年生到現在沒看過爸爸不知道怎麼跟你說怎麼面對但可以給你身邊兩個人罹癌的情況一個是高中同學，高二罹鼻咽癌，他本人是很消極面對，不願見同學老師們，去找他也是把自己鎖在房裡，他媽也很無奈，一年後死亡第二個是高中老師，我高三的時候罹喉癌的樣子，他本人很積極面對，保持樂觀，去找他也都談笑風生，半年後好轉，雖然一度轉移到不知道哪裡，最後也是戰勝病魔回去教書大二那年接獲噩耗，說老師轉移到心臟沒救了癌症這種東西，就算一時戰勝了他，也有很大機率會死我經歷這兩個故事，就下定決心如果罹癌就自殺，省錢又省痛苦，還可以把保險留給我媽分享給你，加油--可唷...我也懷疑過，但我媽做保險的，跟他確認過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462425178.A.9EB.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Thu May  5 13:12:54 2016
你這推論是哪來的啊XD也太神奇你要拆總督府跟台北郵局我沒意見啦可能9.2都很恨日本人吧我主要是想表達9.2不要曲解為什麼很多人想拆中正廟的理由啊最主要就是中正紀念堂的用途是什麼呀XD如果真的只是像9.2那種仇恨式的想法那蔣垃圾還能得在慈湖嗎XD所以你到底是要拆還不是拆呀你不要前後跳針啊呃我啥時說象徵權威就要拆?我一直強調的都是用途啊今天中正廟就是一個對殺人魔敗仗王歌功頌德的地方今天不論是辦公還是住宅簡單來說都是所謂的中性建築他的存在事實非常客觀就是為了統治為了辦公為了住你今天說要拆中興賓館我也會覺得沒必要啊因為他的存在事實就只是"蔣垃圾的住所"而已有扭曲歷史嗎沒有嘛但中正廟就不一樣啦一個對殺人魔敗仗王歌功頌德的地方把敗仗王塑造成民族救星把殺人魔當成世界偉人這不對嘛!這就是扭曲事實撕裂族群啊怎麼不該拆?好啦如果你覺得拆了很傷9.2感情那我有一個折衷的辦法啦把中正紀念堂改成蔣介石懺悔館把他如何玩權謀玩到敗仗連連把他的獨裁事蹟寫清楚讓這個建築物變成一個中性建築就可以不用拆了不過我看9.2不敢啦XD--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462425237.A.226.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 存不到錢就把它花光是普世價值嗎
Thu May  5 13:13:54 2016
當然不是.過比較好的生活才是普世價值.存錢的人主要也是不想以後有個萬一時生活會陷入困境.存不到錢的人是因為收入小於或剛好等於不錯的生活所需的開支.如果不用存錢卻還可以保證以後生活不會有大問題就不會有人想存錢了.這叫危機意識.什麼是比較好的生活見仁見智像來台北的年輕人就是覺得在南部生活比較不好所以跑來台北.可是沒有人願意付比較高的薪水給他們來維持在台北的生活所以才會靠腰別人對不起他們.不過這是慣老闆和政府的錯怪不了他們,眼高手低沒有自知之明的國民還是國民.而且他們的家長沒有能力負擔他們在台北生活的夢想也不能怪他們,因為給孩子最好的是父母的天性和責任,只能怪父母了.另外一個錯誤的想法是靠月光族撐經濟.國家的經濟如果是靠月光族撐的話就不會有那麼多1A2B的車子在路上跑來跑去貴貴的餐廳也不會那麼多人了,酒店也不會索價那麼高了.通常收入100多K以上的人再怎麼省花的也是比30K以下的多.月光族好好享受生活沒有錯但是請不要往自己臉上貼金.--這樣沒什麼不好啊保持這樣你只要工作人家的1/3年限剩下的時間不用工作也可以生活.

