https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461802893.A.B40.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 為什麼女清潔工可以掃男廁？
Thu Apr 28 08:21:29 2016
幹每次上廁所都覺得那個阿嬤會有意無意從我身後經過好歹我也是青春洋溢的大學生欸那個阿嬤這樣讓我超不舒服的又老是聽他在碎碎唸為什麼阿嬤可以掃男廁阿伯就不能掃女廁？男生尿尿就不該被尊重嗎？--我真的沒看過...當郎沒有乾你才小從小到大真的沒看過我不敢多想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461803079.A.48F.html
carolyo (bigman)
Gossiping
Re: [問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Thu Apr 28 08:24:36 2016
看完這篇這麼多推，實在很驚訝，大家都沒在看文章嗎？戰的理直氣壯，但根本文不對題啊，大家是在高潮什麼?1.根本沒在討論護理師，是在討論女醫師2.也沒有證據顯示，原原po覺得叫小姐就是酒店妹或輕蔑之意3.更沒提到不被叫醫師而不爽身為一個女性clerk1（見習醫師大五）大概理解原原po的遺惑：為什麼男生在醫院不管穿什麼就是被叫醫師，女生就被叫小姐這跟是不是護理師，或瞧不瞧的起無關，有時還會被叫妹妹、欸，叫小姐還算比較禮貌的，通常一般民眾叫錯，我只是會疑惑醫師袍辨識度不是蠻高的嘛？但是不太會生氣啦！通常就在去看病人前，說一句：我X醫師啦～是XX主治醫師的團隊，來關心一下你嘿～問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461803749.A.DC9.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 現今台灣社會其實是為了讓魯蛇自動淘汰?
Thu Apr 28 08:35:46 2016
要看你老婆收入多少，你老婆收入大於35K，那就找保母但小於35K，你老婆自己帶就好奶粉看你老婆有沒母奶差很多，且過1歲後小孩其實就不用喝奶了跟大人差不多最貴的是尿布，但如果你用環保尿布，省超多以前很多學長還是有跟我們說養小孩其實不太花錢他還把所有的奶粉罐算給我們看，母奶+配方奶第一年差不多就6~10萬左右(自己帶)鄉下人其實都還是生很多，因為也花不了多少錢都市人不生，最主要還是一生下來，起碼一年內不能出去玩不能出國這才是都市高收入不生的原因，我在台北認識一堆不愁吃住的OL她們為什麼不生?就是因為生小孩後就不能出國了==鄉下人不常出國玩，比較沒那重享樂，所以沒這困擾有小孩的都懂，你想打個電動看個電視都要半夜等小孩睡著了才可以偷偷摸摸做--

