https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456195914.A.9F8.html
lumilumi (我是嚕嚕米！)
Gossiping
[爆卦] (幫高調)建議王定宇委員保險法案
Tue Feb 23 10:51:52 2016
因為好朋友沒有上逼代po----------王委員您好我是堅定的民進黨支持者血緣上也是半個台南人也非常難過這次台南受到重創但遇到本職專業還是希望可以提供建言交流我目前從事保險業的精算工作關於未滿15歲的罹難者保險理賠一事您恐怕是誤會了當初這個法條訂定就是為了要避免因為小孩還小導致大人詐領保險理賠而且保險的本意在於彌補因為死亡造成的｢經濟損失｣所以才會規定死亡險不得給小孩領取保險金一般的醫療險還是可以的小孩在家中不具有｢經濟支柱｣的功用如果不幸死亡了不會造成家中的經濟支柱倒下所以才沒有｢保險利益｣可言保險公司在進行費率釐定的時候已經考量了15歲以前不得領取保險金的成本所以小孩子投保其實保費非常低等到小孩子過了15歲之後理賠金額就可以回復到保額而不是只得領回已繳保費這些都是經過精算風險過量化過後的結果如果立委要提案修法這會導致違反保險的本意直接的結果就是導致小孩子投保的保費增加這完全就是反映商業營運的結果商業保險不是慈善事業如果立委修法甚至要｢溯及既往｣這對保險公司完全是不公平的因為當初舊有的保單並沒有把小孩子死亡的風險算在保費裡請立委多多諮詢保險精算專業後再做決定這件事情茲事體大因為這個修法會悖離保險原則影響保險公司的正常營運保險公司也會因為這個不當修法大幅翻修整間公司相關商品的文件曠日廢時浪費企業資源請王委員三思再多加諮詢專業人士後再行定奪！！感謝！！補充：如果真的要給天災死亡給付也不是不行，只是要規避好道德風險，但這變相是增加保險公司理賠部門的調查成本（也會反映在保費中），如果難以規避，加上天災發生可能幼兒的存活能力又沒大人強，最終結果可能只是「增加小孩投保的保費」。而現今台灣社會如果還把商業保險當作「社會福利」或「社會公益」的心態，像是這次震災如採用「溯及既往」，根本是在用政治力量破壞商業合約的履行，非常不合理。現在這些不賠的小孩，他們當初所繳的保費並沒有涵蓋15歲前的死亡風險的。再次提醒一下，如果要涵蓋15歲以下死亡理賠，那小孩投保的保費（死亡風險+額外的理賠調查成本）必定「大幅增加」，而市場上真正需要在小孩死亡後獲得鉅額理賠的家庭有多少需求？如果因為這種輿論壓力導致商業保險市場上最後只剩下15歲以下全額理賠的保險商品市場，其實是增加了許多不必要的保險需求，而把更需要投保醫療險、重大疾病險、殘廢險的資源給排擠掉了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456195961.A.5AE.html
KINDDREAMER (單純的孩子)
Gossiping
Re: [問卦] WOW是不是耽誤最多人青春的遊戲??
Tue Feb 23 10:52:36 2016
遊戲是否耽誤課業是，但真的是遊戲耽誤課業嗎?還是自己耽誤課業讓遊戲玩你，還是你在玩遊戲呢?自主權還是在你的身上，只是你自己是否要面對現實二一一定是因為遊戲嗎?有人每天練球練到二一，有人每天打工打到二一，有人交男女朋友交到二一，有人跑社團跑到二一，觀念只有一個，大學的自由是建立在課業上的，課業沒了什麼都沒了，要做任何事之前應該以課業為優先，其他什麼都是假的。原PO在60級T3滿，橘杖剩下NAXX尾王伺服器推不倒，殘念，任務還在100級的法師身上70級伺服器前五個升到70，因為沒有人可以陪我玩(大家都還在衝等我已經滿等了，連專業的材料我也沒辦法做，因為需要其他專業)，暫離了一個月後回來才開始跟一群綠裝的衝副本。T3根本沒換掉到T5才換，T5打蛇女還要當風箏手，等等等一路到了100級，我想在還沒合併伺服器前原伺服器的都認識我，合併後也許多認識我但我不認識的。一路上裝備都還不錯，可能因為電腦比較好、網路比較好，因此輸出的成績都還不錯但這一路上我的學業跟成績也都沒有荒廢，碩士還提早快半年口試，也在專業知識上下了許多功夫，我說，這些都是我在遊戲上學到的，你信嗎?首先是專業，有人喜歡一次玩很多角色，我只玩一個角色，直到這個角色很熟稔了，才會玩其他的職業。100級的時候所有角色都玩，這讓我了解了觸類旁通的道理。接著是事前的準備。公會打團之前會長需要做多少的預先準備?裝備、藥水、戰術、職業分配、大家只看到會長的裝備上的光環，但卻沒人去看到會長背後的努力。這是一個告訴你打電動要認真準備才會過的遊戲，打電動都要準備了，考試不用先念書嗎?第三是態度。他跟第二點有點類似，與其他玩家接觸就可以知道他對這款遊戲的態度。每次都不預先準備，都只靠別人講解，也不去看攻略與別人的打法，公會都已經把資料準備好放在你面前了，你還不看?那在人才濟濟的情況下，不好意思你只能坐板凳。不要告訴我你是開國元老，態度不變什麼都一樣。所以我學會了態度決定了高度。最後就是社會的縮影，吵架、講話不負責任等等事情一再發生。也為了公會決策、公會的地位、公會的出團順序引發許多紛爭。對，你說這是一款遊戲，但你不知道有很多人很用心的玩這款遊戲，他可能因為睡前被團隊隊長念而哭泣；為了今晚犯下的過錯而睡不著。他下班之後就是在這個遊戲上，在工作不如意的情況下他可以在遊戲中得到抒發、在遊戲中得到人想要得到的成就感，在遊戲中交到趣味相投的朋友，在遊戲中找到另一半。在魔獸世界十年，什麼事情都看過，他就跟真實社會沒有兩樣。最後我想說的是，我可能也花在遊戲上很多時間，我不敢說在大伺服器中可以數一數二，但在我的伺服器可以數一數二，除此之外我大一當班代大二跑社團大三進學生會大四準備考碩士，碩一碩二做研究還提早口試、當完兵後還繼續唸博士班。學了很多專業知識後在八卦版分享許多對環境相關的議題，更憑著態度、事前功課要做足、與人相處要和睦、要在自己的專業領域專研精通等在我人生的路途上一直陪伴著我。你說魔獸世界是一個耽誤人生的遊戲?先來講一講你有沒有玩得比我兇吧--樹農工商服務，請大家幫忙按讚分享桂花園林臉書粉絲團--糟糕，被突破盲腸了八小時阿，哈哈六十級的年代常常打副本打到睡著(凌晨在跑魂等待的時候秒睡)我不覺得是運氣成分遇到什麼人、風氣什麼的。可能一段時間沒有玩之後回去玩，自己也要從小副本跟低階副本開始打，要到一定程度才能去高階副本打他是一個對配備要求很高、玩遊戲也需要玩一段時間才能去高階副本的遊戲所以他人會越來越少這也是其中一個理由7.0軍臨天下，你還沒準備好!7.0魔獸世界：軍臨天下你還沒準備好可以看IP阿，正在LAB打廢文大公會都有副坦機制，像我之前我有個朋友是公會主坦，號稱伺服器第一坦克考期末考周我都請假了，跟他講你也請假阿，公會有副坦機制讓後面的補上來他卻說會長說他很重要，沒有他會差很多，結果過兩周後他被退學了，回家不能玩會長把副坦補上來過兩周還是爽爽打，他問我他沒玩對公會的影響會不會很大我說一點影響都沒有，他人就消失了所以前面我就說是你在玩遊戲還是被遊戲玩，自由是建立在課業上的，被退學什麼都沒了只要你是妹子又講話很嗲，會長就會空一個位置讓你進去幫忙"算裝備之類的"我沒有說我玩得兇喔，我只是覺得在兼顧課業之外遊戲的部分我也可以玩得蠻深入的所以不要說魔獸世界害人怎樣的，還人的永遠是自己明知道下周要期中考期末考還放掉在玩遊戲，那到底是要怪遊戲還是要怪人我就沒看過那些每天早晚上下班的玩家玩到工作被辭掉這是沒有面對社會的小屁還說的鬼話大學的時候我是公會法師長，還雙主修資工，我的計概作業當時還讓公會副會長幫忙公會的副會長是台大電機系的博士班學生，而且那時就是我60-70級的時候，t3滿、t6滿02/2314:38對，都是特例、運氣好你知道別人玩了十年了嗎?十年來花了多少時間跟心思?對。我是特例，我就是那個十年後大家都走光了唯一留下來的那個人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456196063.A.571.html
huntersa (獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 驚悚 巴黎女在快照亭脫褲
Tue Feb 23 10:54:20 2016
只能說記者大驚小怪了已開發國家城市裡，地鐵最髒的應該就是巴黎了實際走一趟就知道地鐵站有屎尿味不稀奇地鐵裡面有時連大便都會出現嘔吐物也不時出現在座椅上強國人根本就是學巴黎人阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456196100.A.3BE.html
la1aco (lalaco)
Gossiping
[問卦] 當兵4個月算什當兵?還哭哭啼啼依依不捨勒
Tue Feb 23 10:54:58 2016
看到一些女生在FB說老公去當兵很累累很不捨好想北鼻淦當兵4個月根本不算當兵好嗎比替代役還涼勒看到就有氣伶北當2年兵都沒再唉了更何況當三年兵的前輩這些4月兵哀什麼母當兵4個月算什當兵?還哭哭啼啼依依不捨勒到底有什麼資格唉阿幹玲老蘇以下開放開罵4月兵爽哥--

