https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461087049.A.18E.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 姊姊要去香港靈修怎麼辦......
Wed Apr 20 01:30:47 2016
既成事實稱定業,定業不能轉.能轉的唯一一條路,很有可能就是　　　　　　　　　　　　　　　　　　舉個例子,你這輩子做了ox事,下輩子會投胎成狗,既已成狗,要怎麼變成人?啊就死一死再去排隊等投胎,看有沒有機會再投胎的人啊.往好處想,今天你不是變成狗,而是身為人,不須要自D重練再投胎成人,所以有些事情逝者已矣,但來者未可知.要改變,不改變,無法速成,需要的是心態,還有長時間的累積,卻不是什麼　　　　　　　　　　　　　　　想想看,佛說要修道成佛要經三大阿里巴巴劫,你去閉關幾個月就想要能消業障?　　　　　　　　　　　　　　如果不是佛教,任何靈修團體講業障,都是穿鑿附會.那個團體叫什麼名字講一下,查一下搞不好就有一卡車資料.相反的來看,因為各人造業各人擔,所以你現在這樣擔心她,也難說硬要這麼做,其實是她自己的業所致.佛說　　　　　　　　　　　　　　　　就算你把我這篇文印出來放在她護照上,也不見得能說服得了她.多印幾篇莊小妹的新聞再放上去,搞不好也只會讓她delay一班飛機.如果任何你不希望它發生的事,它都不會發生,那這個世界已經是極樂世界了.所以...施主,您自D吧...啊,不是,我是說,能做的做,剩下的就看開吧,如果佛能祂力度人,那我們早都已經跟著成佛了.既然佛都度不了,我們就更別提,那就用這個人事物來提醒自己,再多努力吧...阿們--叫她慢一點,先來信我也可以啦...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461087384.A.E21.html
Sofun01 (  )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣女權 亞洲第1世界第4的八卦?
Wed Apr 20 01:36:21 2016
本魯覺得ㄚ雖然女權高漲可是大家不用太擔心因為ㄚ乞丐界的霸主吼還是乞丐喇就算女權第一又怎樣女權界的霸主吼還是母豬喇永遠也不會動搖男性的地位因為吼母豬就該給豬幹就算有母豬歧視肥宅奴役母豬的還不是人生勝利的男性ㄇ母豬再怎麼樣也不會變成人更不可能變成工作能力優秀的男人就算是依附著勝利組男性而得以恃寵而驕的母豬也不過是男人的附屬品罷了要是沒有男人吼她也跩不起來所以說ㄚ本魯覺得吼與其把矛頭對準母豬不如對準那些勝利組只要翻轉人生打敗了那些勝利組吼母豬自然會靠過來喇自然也就不存在惹至於那些吼根本不是我們可以鎖定的目標因為她們就是真的要追求"自我""自由意識""性別平權"就算打敗了勝利組吼大概也追不到因為她們這些自己會賺,肯AA制的吼沒辦法用錢收買就算我們有錢她們也不見得看得起我們ㄚ像我們這種大男人主義的說白了就是想要有個一輩子被我控制的女人ㄚ給不了她們"性別平權"這件事的喇也管不了她們不如就放棄這種思想太過前衛的強勢女森所以說吼女權第幾根本是假議題喇--

