https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454664898.A.611.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 國會遷台中  立法院正副院長都支持
Fri Feb  5 17:34:56 2016
看到這些文，感到非常遺憾首先釐清一個概念，台灣從來沒有實質民意基礎與社會共識的「首都」由於國民黨政權歷史背景下，台北市所擁有的僅是「首都機能」，也吃盡所有好處現在才剛開始進入由社會討論、尋求人民共識來訂定「首都」在哪的第一哩路。無論政治還是經濟，都應分散風險首都泛指中央機關所在地，比較重要的部位有總統府、立法院、行政院、司法院今天最高民意機關的立法院有意遷台中，有高度象徵意義也讓未來行政院遷南投中興新村存在更多的討論空間。台灣不需要22個首都，也不會每個縣市都獨立或有總統府首都考量的，最優先是國家安全、其次是平衡區域資源分配、實現公平正義很不幸地，從過去幾十年的歷史軸線來看，台北市有機會，卻從來沒彰顯這些價值之前有提到「首都」應該帶領台灣發揮海洋冒險的精神文章代碼(AID):並非佔盡所有好處，讓別人默默承擔較差的醫療與教育資源、開創成本、空氣&水等污染一個仰賴政治生存的城市，是台灣永遠的悲哀。--看到這種言論更感到遺憾你以為南部薪資低，越往北薪資越高是意外的巧合？還是北部人生下來就比別人優越，而且工作比別人努力？您不喜歡南部人到台北，我的立場與您一致我建議您向區域立委表達禁止南部人北上的政策推動酸北部？不對，我只針對仰賴政治，佔盡一切便宜好處的台北市作論述。你是不是搞錯了？我前面說過遷都應該基於國家安全、區域資源平衡等價值其次，我不理解你拿東區跟101有何意義？他們成功嗎？全台灣有需要學台北做一個充斥百貨公司與商場的半吊子國際城市嗎？有關內湖科學園區請看文章代碼(AID):再來論述。版上的各位，這位sakura000說的是真的嗎？個人感受我的家鄉並不缺百貨商場，缺的是更完善的醫療與教育資源以及更好的空氣、水等環境品質。許多東西國外Amazon可以寄到我家，台北百貨商場還不一定買得到你的邏輯怪怪的，之前說過，首都在國家安全考量之後，就是區域資源分配平衡首都機能放台北->1.全台資源、人口過度傾斜於北部2.醫療集中，近20家的醫學中心有8家總院區在台北市登記3.教育集中，中研院、台大、東吳、師、輔、政blablabla4.水資源，完全直屬北市府僅供水給北市的翡翠水庫，匪夷所思5.用電最兇、車輛人口最密集，台北市碰巧空氣品質都會區最好6.竹科、雲嘉南農業生技賺錢，碰巧誕生南港生技＋內湖科學園區7.....一個擁有全台灣託付「首都機能」的城市，不懂公平的分配資源、照顧偏鄉只知道自肥寡佔所有資源，那是時候建立制度、杜絕這種共生關係你知道華盛頓D.C在過去很長的一段歷史中，因為身為首都特殊地位D.C居民沒有國會、總統選舉人團投票權嗎？睜眼說瞎話，如不是所有的資源與機會在北市，你認為那些討厭的新北桃園、南部人大家會願意去跟尊貴的北市民擠在一小塊區域？至於六都分配議題，在正常民主國家，資源會投入到需要的發展中地區讓偏鄉的人們得以活得更有尊嚴、也獲得更平等的醫療教育機會但台北市儼然是過度投入資源的城市。年度104105總計225,170244,446單位：百萬元臺北市36,37539,648新北市26,56629,071臺中市22,16924,205臺南市17,46718,757高雄市25,83527,962桃園市17,23118,664六都的遊戲規則確實是個框架，而立院今日的表態有著象徵性意義當然沒有道德勇氣與良知的人是永遠不會理解的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454665168.A.813.html
pudin2008 (布丁)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋感染者去年通報365人 男性占97％
Fri Feb  5 17:39:24 2016
不要以偏概全歧視同性戀者好不好誰說同性戀就會得的我跟四Ｘ貓每天蓋棉被聊天都沒事。為何不考慮另一種可能同性戀者同時也是異性戀者結果遇到個女友是個哈洋屌的ＣＣＲ女ＰＵＭＡ被她傳染而這女ＰＵＭＡ又同時有多個男床伴導致如此懸殊男性感染比例--

