https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584288.A.30B.html
berliner01 (winter is coming)
Gossiping
Re: [爆卦] 中時0112頭版
Tue Jan 12 15:38:05 2016
旺旺中時媒體集團打黃國昌，結果適得其反反而把黃國昌的選情越打越旺現在中國時報用頭版頭條的規格幫民進黨不分區告急拉抬民進黨，打擊時代力量等第三勢力小黨不言可喻民進黨全面執政已勢不可擋比起蔡英文的維持現狀的溫和政策中國當然更不樂見偏獨的第三勢力小黨在立法院崛起既然戰略目標是國民黨不倒台灣不會好拜託大家政黨票可以支持第三勢力讓立法院可以保留防腐劑，不要變成一言堂政黨票請支持自己認同的小黨台聯、綠社盟、時代力量是很有機會一起通過5%不分區門檻的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584353.A.F84.html
beveragesman (文西)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有怎麼把到女野人的八卦?
Tue Jan 12 15:39:10 2016
女野人第一個想到衛紅菱白素和衛斯理的女兒從小跟靈猴一起長大外觀濃眉大眼GGinin你確定嗎XD--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584428.A.217.html
shawnm80 (KAI)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「幹死你台獨」　交代後事回台過年
Tue Jan 12 15:40:23 2016
其實黃安事件只是凸顯了KMT一中各表的謬論他把KMT一中各表的模糊地帶打破了，黃安反映了國際普遍的心態只有一個中國就是中共黃安和大部份中國人一樣認知上中華民國和台獨是畫上等號目前拆穿的是假掰兩地都想討好的藝人，接下來拆穿的就是兩岸都想討好的買辦和一中各表支持者KMT主張的一中各表模糊空間會因為的黃安事件更顯的阿Q加速KMT倒臺其實中華民國如果不保持和中國的距離和敵對關係就沒有可能繼續存在遲早被內部顛覆諸葛亮出師表就寫到持續伐魏的原因:漢賊不兩立，王業不偏安。蜀漢自認為漢室正統服人如果不伐魏只求苟且偷生就無法讓蜀(四川)人服，劉備政權會因此垮臺，畢竟四川也是和劉璋騙來的阿~所以兩蔣、李、陳都明白這個道理故和中共保持一定的距離只有台獨教父19自認為和平使者去和中國握手提早讓KMT消失--SentfromonmyWindows®10Mobile--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584493.A.1B9.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
Re: [新聞] 陳綺貞期待 同志婚在台合法
Tue Jan 12 15:41:29 2016
其實開放同志結婚合法是個大商機印象中台灣離婚率只有約為30%如果同志合法化那一堆天作不合有同志傾向的夫妻一定會在制度開放下趁年輕趕緊擇木而棲加上前期大爆發的同志結婚潮結婚產業相關行業一定準備賺翻了我想繼雞排繼布丁以後這大概是未來幾年台灣最有潛力的商機--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584496.A.C3D.html
diy7822 (懶惰)
Gossiping
[問卦]有沒有嘉樂福夜市老闆徵才好有梗的八卦？
Tue Jan 12 15:41:31 2016
前兩天趁著週末跟朋友到好久沒去的嘉樂福夜市玩耍打了棒球、射了弓箭(還因為實在太弱被圍觀...)、玩了彈珠、玩了麻將賓果就在我們大輸完麻將賓果以後，瞄到了隔壁老闆的徵才公告實在太有梗了，我們根本像在博物館裡賞畫一樣欣賞那公告公告如下：為防止打廣告嫌疑跟老闆突然收到堆積如山的履歷已經用丸少爺把關鍵字遮好了有沒有原來夜市老闆連徵才公告都超有梗的八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584592.A.778.html
sechan (呼.......)
Gossiping
Re: [新聞] 網傳「蔡英文媽媽是酒家女」　莊瑞雄怒
Tue Jan 12 15:43:09 2016
以前就覺得很莫名其妙每次選舉把對手的親人做過什麼感官不好的事挖出來的人到底在想什麼？因為他的親人做過BALABALA過分的事，所以他沒有資格擔任此公職？這他媽前後到底有什麼關連性啊？我們的選舉到底是要選個品性無垢的聖人還是有能力做好此職的人啊？每次看到這類傳言出來的時候不是感覺驚訝（信傳言）或是覺得抹黑無恥（不信傳言）什麼的而是覺得拿這種東西想來影響選民，是把選民當白痴嗎？他媽做過什麼干候選人什麼事啊？我是選他就任公職又不是選他媽！他爸幹過誰又干候選人什麼事啊？我是選他就任公職又不是選他爸！有沒有台灣選舉競選的時候對手很愛扯候選人他家親人黑歷史的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584764.A.26B.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞] 指林郁方坑殺軍眷　林昶佐挨告不起訴
Tue Jan 12 15:46:01 2016
又在那邊法院認證，鄉民的法學素養真的是有夠低落耶。之前馮光遠說金溥聰和馬英九有「特殊性關係」挨告，他在法庭上辯稱這是，沒有影射兩人性向的意思，法官才判他無罪，結果他居然在臉書大肆宣揚：這種明顯扭曲事實的言論，卻受到鄉民的追捧，只因為大家討厭國民黨zzz這次的事情，很明顯就是林郁方耍智障，對方根本沒有說他買賣軍宅，結果當然不起訴。你覺得他很智障笑他就是了，說什麼「法院認證買軍宅」有什麼意思？也許有人會說，幹麻那麼認真？大家說法院認證也只是說好玩的。可是真的是這樣子嗎？像是「金溥聰是法院認證的男妓」這事情，以訛傳訛到最後，多少人早就搞不清楚那是玩笑還是事實了。--你自己看看前後的推文，看是誰搞不懂吧zzz

