https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464551181.A.9A6.html
kia20639 (卒仔都活最久的那種)
Gossiping
Re: [問卦] 高速公路內側車道開90的概念是??
Mon May 30 03:46:18 2016
其實吼最主要的問題是後面車明明就比較快閃你大燈按你喇叭也無動於衷也有一派認為後面超速乾我屁事我幹嘛要讓所以我問過警政署交通科了跟大家分享一下依據高速公路及快速公路交通管制規則第8條1項3款規定：「內側車道為超車道。但小型車於不堵塞行車之狀況下，得以該路段容許之最高速限行駛於內側車道。」，另道路交通管理處罰條例第33條1項3款規定：「汽車行駛於高速公路、快速公路或設站管制之道路，不遵使用限制、禁止、行車管制及管理事項之管制規則而有下列行為者，處汽車駕駛人新臺幣三千元以上六千元以下罰鍰：三、未依規定行駛車道。...。」先予敘明。依規定內側車道為超車道，完成超車動作後即應變換回原車道，但考量到高速路公路容量及交通狀況，允許小型車於不堵塞行車之狀況下，得以該路段容許之最高速限行駛於內側車道；如以最高速限行駛於內側車道，發現後方有更高速之車輛逼近，相關法令雖未規定須禮讓後車，然前揭法規立法目的，旨在發揮高速公路使用之效率，因此，為維持高速公路行車順暢及維護您自身行車安全，建議您於利用內側車道超車後，在安全的情況下儘速駛回中線(中內)車道。開車上路請多注意後視鏡拜託!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464552261.A.BF3.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] obov是精神象徵
Mon May 30 04:04:18 2016
好幾天沒上來，就看見obov=彥州的文章，其實半信半疑。這討論串的第一篇文章，該原Po也整理出彥州的很多分靈體，該文末的推文也有講到今年5月17就有人企圖肉搜了，同一天obov的某篇文章也述及自己是多重人格的仙水忍。有點預示了obov會有這天的到來，而obov可能自己也有警覺。總之，有人說obov早就承認自己是彥州，有人說根本不是，場面有點混亂。但不知道看哪篇文章的推文說，obov常上生涯規劃板及科技業板回文。我就去生涯規劃板看他的文章，有一篇是。內文提及他自己是70年次的，和被鄉民查出的1981年生符合，應該就有相當大的可能性：obov承認自己就是彥州，這點他沒說謊。不知道誰起的頭？肉搜別人不是好事情，何必做這種損人不利己的事？好吧，我也跟隨大家的腳步：哈哈彥'_'州哈哈。不過說實在，真沒想到彥州年紀比我還大，至於品德心智年齡的話就...參看他的推文就知道，他還保有赤子之心哈哈。--不知道是這個板的鄉民都這樣，還是邪憨教徒專有的習性，天真的以為在板上先說別人崩潰，就以為自己戰贏了？殊不知對方根本是懶得理會他而已，而偏偏這種人又常誤以為能補到最後一推就贏了...ㄎㄎ幾天前看你問google，維基百科或其他網路百科有去查了嗎？這些我猜學店生都會耶...現在在邪憨教徒中，重要的並不是「教主是否為彥州這件事」被挖出來（當然肉搜別人真的是不對的一件事，我再三強調）；而是不少教徒信了邪憨教、跟隨了該教教主，就出現一些自我感覺良好的情緒，在本板橫行、跟著嘲笑別人。像身為文組的我，從未奢想過能像該教教主那樣賺大錢（當然生病還能學黃安一樣回臺灣用健保，被嘴還能說父親行醫30年救人無數（分文未收？禮品未收？），這些又是題外話了）；但該教有些教徒不同，誤以為自己可以變成像他們教主一樣，這問題才大。也因此該教教徒在這個板講話聲音大了、動不動就嘲笑別人了，回過頭來反而害到他們的教主。結果大家看，最後被弄被搞被肉搜的還是他們自己的教主，而他們仍舊在臺灣，沒有成為像他們教主那般的人物。ㄎㄎ,,,幫QQ...這也是最好笑的地方。看吧，這些被刺中要害的教徒，反應好好笑，剛好印證我在上面推文處，用修文補充的第一段內容，說別人崩潰、娘砲、被嗆爆、精神勝利…等等，就以為先說先贏了…又不是小孩子了...哈哈小孩才會以為先講先贏哈哈...幫QQ囉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464552572.A.18E.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 提案將中華郵政改名 徐永明:改叫台灣郵政
Mon May 30 04:09:27 2016
其實改這樣才是正確的選擇不然等到那天消滅敵軍,反攻大陸成功後,台灣島上有中華郵政,到時大陸各省也都依樣弄個中華郵政,那還不搞個天下大亂,聰明的人總是看著遠方的,不得不說這建議真的很值得鼓勵,也許現在改了看起來很奇怪,但是正所謂防範於未然,不好的習慣不早點改掉的話,等到真正需要用到的時機時,所要付出的成本豈是現在區區幾百萬可以解決的,所以不僅中華郵政需要改成名符其稱的台灣郵政連中華電信、中華航空、中華職棒、中華大學等等都要趁此一併改掉,甚至於連什麼中華路、中正路的都可以改掉,習慣養成不易,要多多費心了.--換個角度看世界,生活才會更美好　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464552945.A.3C4.html
imaxpayne (max)
Gossiping
[問卦] 如何幫教主補充精氣？
Mon May 30 04:15:43 2016
乳體，母☆教主過去曾多次身先士卒，帶領旗下教徒向萬惡母☆領地發起聖戰，最後甚至滲透其領導階層，一舉攻下敵方陣營，可謂一揚我教威武，可惜因治理不當，引發反抗，如今大勢已去，又教主真身遭到揭露，想必元氣大傷，身為忠誠信徒，要如何為教主補充耗損精氣，幫助教主重新一統江湖呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464554433.A.5C1.html
glory5566 (榮耀5566)
Gossiping
Re: [爆卦] 一蘭拿下2016冠軍
Mon May 30 04:40:29 2016
有沒有人覺得不管店面品牌"日式拉麵"這東西在台灣就符合這一點了??感覺上很多人去吃拉麵就是衝著"日式"兩個字因為是日本來的所以好明明沒有很好吃甚至大部分店家還煮的難吃要死吃完像中了味覺疲勞招但是就是因為是日本來的所以把它捧成麵食之王不管在哪吃個拉麵一定要打卡但是個人覺得在亞洲的麵食文化圈不輸日式拉麵的很多吧?台灣的擔仔麵牛肉麵香港的撈麵東南亞的Laksa中國的各式麵食這些麵食一樣也很好吃但是就很少看到台灣人特地拍照打卡的甚至日式拉麵在收費上莫名其妙的比其他種類麵食貴上好幾倍台灣人也是很開心的排隊後掏出錢包花好幾百買整組套餐日式拉麵是真的很符合台灣人的胃口還是.....?--

