https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897882.A.2D6.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣黑幫不會想升級成軍閥?
Fri Apr 29 10:44:40 2016
小弟前幾年陪一位家族長輩參加某大哥的告別式我發現來捻香/維持現場秩序的都是一堆武裝到牙齒的兄貴只論身形，一般的警察、志願役、不願役絕對幹不過這群阿諾史瓦希格小弟覺得很奇怪，既然大哥身邊有這群小弟，為何不會想走私武器先將這群兄貴整編成民兵，然後突擊攻佔國軍軍火庫，再問鼎博愛特區?尤其國軍守軍火庫的人，都是一些只想混到退伍領月退的志願役以及4個月就走人的不願役甚至國軍很多人可能就是黑幫的人或朋友如果被黑幫突擊配合內應，把守軍火庫的國軍絕對不是對手，一定死的死逃的逃立刻土崩瓦解重演摩蘇爾之戰，800聖戰士擊潰伊拉克2萬正規軍的局面等攻佔軍火庫取得武器後，大哥不就有實力佔領城市了嗎?如果政府想派兵鎮壓，一定一堆人會當逃兵開小差甚至許多家長一聽到政府要自己的兒子去打”叛軍”，會紛紛出來開記者會，要政府接受叛軍開的條件和談而且在當前制度下，連台中聖堂教父都只能當立委屈居海線，還可能被一群覺醒青年嗆聲升級成軍閥不只能掌握城市，甚至有機會問鼎博愛特區歷史也會記上自己一筆對大哥而言，這樣不是很好嗎?請問各位，為何大哥不會想升級成軍閥割據一方呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461897931.A.C12.html
a0a000000000 (...)
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 10:45:28 2016
我想這樣剛好能解決世代公平印鈔票讓通貨膨脹現在工作世代名目薪資上漲退休世代存的錢實質下降也能解決年金問題因為名目薪資上漲印鈔票使流通貨幣上升所以年金就付的出來也沒有法律追溯問題太屌拉懲罰4.5年級生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898235.A.E36.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 10:50:32 2016
當初好像阿嬤倫提出說要漲工資，結果一堆財經學家跳出來打臉。說沒有用，事實上這種東西也的確沒啥用，對個人來說短多長空。除非妳利用這多出來的金額，存起來再去做別的投資。不然，薪水提升一點點幅度不大，只能算是促進消費，然後因為供需導致物價上揚。不過比起升息，這和一次性的消費券這大概是唯一比較讓人民先吃到糖果的方法。有點像騙猴子，但是我覺得要漲乾脆各漲一萬。淘汰掉一些企業把資源丟出去，其實政府來說是不用做這麼多，有些時候只要把對新創的限制拿掉給點該給的，真的是塊料自己就會起來。現在這種小確幸漲薪，注定是沒有什麼用的。不過這也是它們唯一能做的事情吧其他都要跟藍綠兩黨關照一下拿出一樣法案也算是種交代最後還是要先把產業均衡一下才是正道。--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--反正就是要糖就是了~~但是要核心CPI比較好其他都算是"鋼需"今年一定會漲唷啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898369.A.74F.html
gis3344c (Super)
Gossiping
[問卦] 和外國人介紹我的國家，犯罪者天堂
Fri Apr 29 10:52:47 2016
各位大大都如何和國外的朋友介紹自己的國家啊？上次和馬來西亞聊天，我說台灣是鬼島他笑說馬來西亞才是大鬼島勒你們小小的而已另外一些外國的朋友對於台灣一些犯罪他們都覺得不可思議台灣真的4犯罪者天堂之島嗎有卦嗎。QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898387.A.8A2.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 決定一個遊戲好壞的關鍵是什麼？
Fri Apr 29 10:53:03 2016
肥宅最近跟朋友討論新出的遊戲肥宅認為一個遊戲的好壞關鍵在於他好不好玩,即便是一款不到100塊的手機遊戲在無聊的時候打開總是會覺得還不錯然而肥宅的朋友認為一款遊戲最主要先看誰做的,再來看畫面,再來看投入的資金從公司可以看出遊戲公司的經營方針,與之前遊戲的走向等等.從畫面可以看出是否能夠讓玩家身歷其境等投入的資金可以有一個底,確保說不會買到地雷但是肥宅非常不認同的這種判斷方式最直接的就是打開它.然後再決定好不好玩這就是跟看電影一樣,你不能單從導演跟投入的資金還有預告片就能決定一個電影的好壞..太多例子可以舉了為什麼有人可以玩都沒有玩過就講得天花亂墜也有人玩不到一小時,就可以寫出一大串的心得文跟攻略有沒有決定一個遊戲好壞的關鍵是什麼的八卦？--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--意思就說我找個奶超大的女生來拍廣告然後遊戲裡面賣一堆內褲內衣套裝最後再搞個粉絲感謝祭之類的遊戲就能賣嗎？而且我覺得當純從它的論點判斷會造成一種很嚴重的現象就是所謂的跟風現象..一個名人開實況玩了某遊戲然後一堆人直接高潮就跟風買了但是又不好意似說這個遊戲爛又或者是說呼聲非常大的遊戲各種名家推薦,各種期待,甚至連之後走向都出來了但事實上端上來的菜就是這麼的難吃有些剛開始比較深入接觸遊戲的玩家就會認為提出質疑與否定,會讓其他人認為他不懂遊戲這樣反而會造成更多的人受害與循環,而導致真正有心做遊戲,卻剛起步的公司打退堂鼓,認為我沒有大量資源,就很難獲得大眾的支持與營運真的很可惜恩鬥陣同期的遊戲有PALADIN跟battleborn不過多數人還是看好鬥陣畢竟那個尻還有蜘蛛女的迷片...我只能說大家喜歡遊戲的方式不同（逃醒醒吧網路遊戲沒有女森都是長著副乳的噁男有一段時間比起大場景大畫面8bit系列意外的好玩沒辦法資源都握在這些人手上..即便換個殼甚至抄襲,只要我能花錢當大爺能夠花錢當王把其他人殺爆就繼續玩不過這也算是某種程度滿足了某些的慾望只是剛好這些人都特別有錢吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898391.A.4AB.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Fw: [新聞] 李嘉誠旗下能源公司或告中海油違約
Fri Apr 29 10:53:10 2016
作者:STAV72(刁民黨黨務主委)看板:Stock標題:[新聞]李嘉誠旗下能源公司或告中海油違約時間:FriApr2910:47:2120161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：李嘉誠旗下能源公司或告中海油違約中海油（圖）違約，李嘉誠旗下的加拿大能源公司赫斯基欲用法律討公道。（宋祥龍／大紀元）更新:2016-04-2811:34AM標籤:中海油,天然氣,李嘉誠【大紀元2016年04月28日訊】（大紀元記者劉毅報導）李嘉誠旗下的加拿大能源公司赫斯基，因大陸央企中海油單方面違反合約，或將後者告上法庭。中海油違約李嘉誠旗下公司欲用法律討公道據《蘋果日報》4月28日報導，因為中共突然宣布下調一些省份天然氣價格，中國海洋石油總公司（中海油）減少了天然氣採購量，這影響到與之合作的赫斯基能源公司。赫斯基日前表示，中海油作為其合作夥伴違反合約承諾，採購少於指定數量的天然氣，同時還要求調低買氣價格。赫斯基說，如果雙方未就此事達成共識，將透過法律行動追討損失。據赫斯基公布，中海油提出由於廣東天然氣市場有所變化，會考慮調低氣價。同時，中海油首季所付天然氣款項，只是按實際銷售氣量計算，而不是根據合約要求的氣量，故此赫斯基正按照合同所訂追討全額付款。赫斯基總裁顧業琛日前表示，集團持有具效力合同，如果要改變條款，亦不能傾向任何一方的價格標準。雖然雙方有機會要打官司，但顧業琛說與中海油有長期合作夥伴關係，相信會圓滿解決事件。中海油則在截稿前未有任何回覆。中共硬性下調天然氣價格日後影響難以估計受累油價下跌，赫斯基今年首季已虧損3.66億美元，而中海油的要求傳出後，即時拖累在加拿大上市的赫斯基股價下跌逾9%。招銀國際策略師蘇沛豐認為，今次中海油做法很難看，即使氣價下調，也不代表中海油沒有資金履行合約內所訂條件。他表示，這對長和及赫斯基能源影響不大，只是影響赫斯基應收賬。至於氣價下調方面則難以估計日後的影響，主因氣價由地方政府控制，所以不知道甚麼時候又再次降價。央企憑藉財大氣粗不尊重合約據悉，赫斯基及中海油開始合作始於2010年，當時雙方已訂立合約，共同發展項目，預期總投資額達到100億美元。赫斯基佔49%股份，負責海底油井及深水運輸管道，而其餘股份則由中海油持有，並負責營運陸上輸氣設施及貯氣等。今次涉及糾紛的荔灣天然氣田項目，位於香港東南面300公里。目前每日天然氣銷量1.5億立方英呎，石油則為每日8,000桶。赫斯基在這區域內擁有3個項目，預期天然氣總銷量可達到每日4億至5億立方英呎。中海油從赫斯基手上購入天然氣再轉售。早年中共為吸引外資與大陸央企合作，容許訂立合約時，採用固定價格及銷量。近年中國著手下調氣價，國際燃氣價格自2014年開始跌近60%，令燃氣商經營困難。分析指央企、國企等恃著「財大氣粗」，往往不尊重合約。而包括港商在內的外資，一旦進入中國氣田項目時，需與中石油、中海油等央企合作。責任編輯：劉曉真3.心得/評論(必需填寫)：告！都可以告！誰頂嘴我就告誰！中海油現況補充：中海油一季度油氣銷售收入下降三成◎每經記者師燁東　　昨日（4月28日），中國海洋石油總公司旗下的主要上市公司中國海洋石油有限公司（以下簡稱中海油）公佈了今年一季度的業績。　　數據顯示，2016年第一季度，中海油未經審計的油氣銷售收入約246.4億元人民幣，同比下降30.7%。　　對於主營業務集中在上游的中海油來說，2014年以來業績的持續下跌仍然來自於油價的走低。2016年第一季度，公司平均實現油價為32.54美元/桶，同比2015年一季度的53.4美元/桶下降39.1%。　　此前一直穩中有升的天然氣價格，自2015年出現首次小幅下滑后，在2016年第一季度下滑趨勢則進一步擴大。天然氣的平均實現價格為5.69美元/千立方英尺，同比2015年一季度的6.68美元/千立方英尺下降14.8%。　　廈門大學能源經濟協同創新中心主任林伯強在接受《每日經濟新聞》記者採訪時表示，隨著市場化改革的推進，天然氣價格未來還會進一步下降，「三桶油」在天然氣方面的業績都將面臨挑戰。　　中海油方面表示，公司為應對低油價環境，進一步削減了全年資本支出預算。一季度資本支出約96.9億元人民幣，同比下降39.2%。中海油首席執行官李凡榮表示，面對行業環境的變化和低油價的挑戰，未來公司將繼續堅持低油價下的經營策略，深化改革創新，推進公司的可持續發展。　　林伯強認為，隨著全球石油供給的相對減少，未來油價會慢慢回暖，包括中海油在內，「三桶油」在2016年未來的業績也會有所回升。詳全文中海油一季度油氣銷售收入下降三成-財經新聞-新浪新聞中心--==========================【此生必玩的恐怖系列作品】===========================(SOMA)(UntilDawn)(FiveNightsatFreddy's)(Outlast)(HeavyRain)(DeadSpace)(Amnesia:TheDarkDescent)(Siren:BloodCurse)(SilentHill)(SIREN)(零系列)(TheEvilWithin)(BioShock)(戰慄突擊)(AlanWake)(Emilywanttoplay)(屍體派對)(RPGMAKER的魔女之家、IB、哥欲祟跟青鬼)(恐怖驚魂夜忌火起草)(時鐘塔)(薔薇守則)(狂氣古城)(LayersoffearSanitarium瘋人院)(Phantasmagoria)(Alien:Isolation)--想追加起訴名單的自行推文挖...第一個就要告14億，這有點猛，光訴訟成本就吃掉GDP了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461898502.A.113.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 為何八卦版發文風格出了八卦版就很刺眼?
Fri Apr 29 10:54:59 2016
八卦版的發文風格獨樹一幟出了這裡連他版都不太接受了最強烈的例子是有一次我在電視上看到某篇爆卦文被新聞報導出來，風格之粗暴讓我感到不好意思起來，因身為八卦版一員覺得臉紅為何八卦版發文風格出了八卦版就很刺眼?--

