https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460122903.A.DE6.html
shun2010 (SHUN)
Gossiping
Re: [問卦] 東方不敗和獨孤求敗，都幾?
Fri Apr  8 21:41:39 2016
讓金庸小達人來回答你OK廢話不多說讓我們先來看看笑傲的水平令狐沖學九劍之前作為堂堂華山派大弟子在正派中弟子級別武功也名列前茅連梁發都忍不住喊:說的好!我華山派...但卻連招式的融會貫通都做不到那再來看看當初圍毆了東方不敗的人之中最強的是誰任我行向問天令狐沖任盈盈很明顯就是任我行那個這任我行實力大概怎樣?差不多跟少林寺方丈差不多好像很強但其實在金庸歷史裡面少林寺方丈永遠都是襯托別人好強的存在例如天龍裡面這個方丈不但好色風流武功也不怎麼樣一個掃地的都比他強那再來看看射鵰三部曲的少林寺這個少林寺在倚天屠龍記中被一個崑崙三聖住門口一群和尚拿他沒皮條這次更扯了一個九陽內功練沒五成的打雜小弟就打發了崑崙三聖很明顯崑崙三聖遇到五絕都是被秒的分不可跨越之壁固可以排列出五絕>>>>>>>>>>>>>>>>>>>少年張君寶>>>>崑崙三聖>>>>>少林寺禿驢你就知道少林寺在金庸裡多廢東方不敗就是跟四個不怎樣的人打那再來看看獨孤求敗依照神鵰的遺刻加上楊過的推算獨孤求敗的年代大概處於天龍三兄弟的故事之後天知地知你知我知年代越前面武功越高雖然獨孤的年代天龍三兄弟的癡漢王子跟風流和尚已經不能打了不過至少還是水準很高的年代這個獨孤求敗強到打片天下無敵手在後世卻又毫無名氣只有兩種可能第一敵人被他殺光光第二打到對方無地自容絕口不提他自己遺刻上面也寫道「縱橫江湖三十餘載，殺盡仇寇，敗盡英雄，天下更無抗手，無可柰何，惟隱居深谷，以雕為友。嗚呼，生平求一敵手而不可得，誠寂寥難堪也。」想輸想到會寂寞這心境不正是我輩中人黑白兩道都被他打光光而金庸大師本人也說到楊過得其氣令狐沖得其劍兩人指得其一都已可與天下頂尖高手抗衡何況是兩者兼得的本人?你就想像沒斷手會獨孤九劍的楊過多麼猛就知道了獨孤求敗另闢武學新的境界/東方不敗終究只是學習他人武功的人高下立判--果然賈布便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--好啦我退而求其次把大家都當方丈級你覺得楊過打四個少林寺禿驢誰會贏?東方阿姨就是拿針才快拿劍反而速度慢不否認但令狐沖九劍終究沒學到家而且九劍屬性就是虐雜魚超強遇到高手愈強則強但也通常會陷入苦戰你看令狐沖在地牢PK裡也拿任我行沒辦法那最接近掃地增年代的獨孤求敗會比笑傲時代的東方差嗎o'_'o還是大大覺得天龍八部時間點不夠早我覺得楊過會爆器他們殺光東方不敗不拿劍才是明智的任我行會吸內力東方唯一的敗筆就是針上沒餵毒那是因為倚天高手只剩下兩位一位太老一位太笨才顯得那三個老頑固很強金庸有寫我在告訴你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460123170.A.70F.html
json16boy (o'_'o)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼動物小時候不可愛？
Fri Apr  8 21:45:51 2016
記得以前高中生物老師說過如果寶寶不可愛的話她的爸媽就不想養他惹像是小時候需要被照顧的鳥類、哺乳類寶寶都很可愛但是卵生類的寶寶例如蛇青蛙魚之類的就還好所以大部分一出生就得自力更生了寶寶心理苦但寶寶不說--10/2700:1310/2700:1310/2700:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460123267.A.7CB.html
BrownNoser (BrownNoser)
Gossiping
[ＦＢ] 董智深粉絲團～藍營名嘴被蔡摸頭了
Fri Apr  8 21:47:45 2016
ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）洨董官方粉絲團悲憤沉重的指控蔡英文失散多年的親戚蔡衍明（比親哥還親）和胡將黑手伸入原本正義中立的中天，不准名嘴仗義直言針貶蔡英文和生技三七仔集團齷齪的勾當還將優質節目網路酸辣湯硬生生停掉，讓邱委員無法為公義發聲正義網友也義憤填膺，怒吼狂發不平之鳴黃鐘毀棄，釜瓦雷鳴，嗚呼哀哉ＦＢ連結：ＦＢ內容：【藍營名嘴被蔡摸頭了】蔡衍明：希望大家以後在節目上盡量不要批蔡英文--------------------------------------------------------------------------------知情人士透露，二、三周前由董事長蔡衍明親自出馬，副董胡志強等高層作陪，在旗下五星級飯店內的招待所，邀請中天《新聞深喉嚨》、中視《網路酸辣湯》政論節目的主持群及多位藍營名嘴、立委午宴。席間，蔡明確表示，基於讓蔡英文有調整兩岸政策的空間，希望大家以後在節目上盡量不要批她。這番話立刻讓現場氣氛凍結，有名嘴也立刻表達不滿，後經過討論達成不去算蔡的舊帳，但若有新聞事件仍可質疑的共識。只是浩鼎案愈演愈烈，旺中旗下政論節目火力未減，尤其以黃智賢、董智森及邱毅為主力的《網路酸辣湯》，猛批翁啟惠、蔡英文，連準閣揆林全也不放過。旺中高層幾次透過管道，要求可以批翁，但不能再罵蔡未果後，蔡衍明終於下令《網路酸辣湯》四月一日停播。讓邱毅忍不住在臉書上批評，節目被停掉，就是政治操控的結果。國民黨人士透露，選前旺中高層就看衰藍營選情，主動與綠營高層接觸，選後旺中高層立即邀宴民進黨秘書長吳釗燮，敲定蔡英文接受中國時報專訪。馬英九出訪中南美洲，中時也罕見沒派記者隨行採訪。三月二十一日專訪刊出，外界才驚覺向與藍營友好的旺中態度變了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460123289.A.121.html
HAHAcomet (你願意說~我也能小鳥依人)
Gossiping
[問卦] 小蘿莉說她吞不下去了 該怎麼處理?
Fri Apr  8 21:48:05 2016
某個播出率很高的廣告阿嬤自怨自艾地說:「老了...吞不下了啦」小蘿莉孫女在一旁卻說:「我不老，我也吞不下啊」為什麼會這樣?小蘿莉的年紀食道尚未萎縮，怎麼也會吞嚥困難呢?有什麼辦法能拯救小蘿莉的健康嗎?--

