https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460617363.A.911.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
[問卦] 什麼人會吵著要驗DNA
Thu Apr 14 15:02:41 2016
像本魯的爸爸從來沒有驗過我們三兄妹的DNA不知道想驗DNA的人是不是家財萬貫怕留給外人又如果真的驗出來不是自己的小孩要怎麼辦有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460617755.A.D8C.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 國產手機還有能打的嗎
Thu Apr 14 15:09:10 2016
國內主要的手機廠商只有雙A兩家而已，內建92的假國貨不討論acer之前出過Liquid，聽說還可以，可是最近都沒有新消息；Asus的zenfone以經濟著稱，可是我用過一隻很會當機，最後本魯還是買了哀鳳六欸斯，重新投奔果粉陣營台灣的國產手機還有能打的嗎？怎麼樣才有未來？有八卦嗎？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--Xperia用一年加送自動關機功能，Zenfone用半年開臉書也死當，反而買好幾年的iPhone5很正常，怪我囉其實我沒有反到拒用中國產品啦，連小米我都用過一陣子只是一下當中國品牌一下又回來當國貨的投機廠商讓人特別不爽

