https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572602.A.41C.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有字如其人的八卦？
Mon Apr 25 16:23:12 2016
常言道，人如其文。其實，寫一套做又是一套者，屢見不鮮。反而「字如其人」比較可信，寫字工整，一筆一劃，做事通常也都一絲不茍；反之，寫字潦草，有如鬼畫符，做事很可能馬虎了事。請問有沒有字如其人的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572773.A.0BA.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有沒有未破的大宗搶案
Mon Apr 25 16:26:08 2016
三億搶案如果不考慮通膨折合台幣也才8千多萬免強給你算9千萬王又曾掏空力霸百億朱安雄掏空安峰公司資金217億和議長賄選連戰上千萬元國務機要費，但一張發票都沒有陳由豪私挪東華公司88億銀行貸款623億中逾期放款200億林益世收賄8600萬用美金餵魚燒現金取暖國民黨百億黨產--------------------族繁不及備載----------------------------------不用偷不用搶不用破金庫連國家古物都不用竊史詩鉅作國民黨消失的神秘魔法黨產好萊塢等級王又曾調度飛機配合演出公務人員典範連戰真兩津倍倍儲蓄法天才小釣手林益世隔空魚池釣現金星際大戰賴素如神奇雙子星收賄1500萬總裁系列曾正仁極限超貸和掏空順大裕共200億便利商店李全教全家千萬一張賄選票環保尖兵張榮味焚燒垃圾變千萬現金偉人後代傳記蔣萬安贊助愛的鄉里一些小家電點石成金劉政池一點貸款變呆帳、公地變私地、國土變黃金走向世界的推手劉政鴻希臘原來這麼近史詩鉅作其實就在你我身邊--12/3111:3112/3111:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572874.A.71C.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 聖鬥士星矢是不是過譽了
Mon Apr 25 16:27:51 2016
你已經講出部分答案了啊，聖鬥士星士的特色之一，就是那是很典型的熱血漫畫，這是當時日本的思想主流，認為人定勝天，也反映在同期許多作品中，因為相信人定勝天，命運自主，所以小小的青銅聖衣可以一拳擊破大地，一腳撕裂天空，更能凌駕階級，打敗高高在上的黃金聖衣甚至是七將軍、三巨頭然而在熱血之餘，階級至上的封建思想仍然根深蒂固，靠著那一顆心，下屬為保護主子，達成使命不遺餘力，鞠躬盡瘁所以能輕易引起認同而且主角年齡層低，又帥又強，五位青銅聖衣中各有個性，容易吸引開始發育、探索世界的中二認同表面上是熱血漫畫，主角看似叛逆意見多，很合乎中學生思想，但實際上主角是個又奴又順從，將自己對世界的滿腔激情投注到上級又不會引起日本社會反彈，這種風格的作品在當時很多，包括魁！男塾，千葉徹彌筆下的主角也多是這種個性總而言之，熱血漫畫在當時的日本就是有市場，台灣只是跟風而已並不是台灣特別喜歡聖鬥士星士，是台灣喜歡在日本很紅的聖鬥士星矢看到現在，熱血漫畫已經失去市場，原因在於年輕人沒有像過去一樣抱持希望，認為只要跟著上級、跟著公司，終有一天就可以步步高昇，吃香喝辣，買房買車生養小孩所以取代而之的是，在現實中的平行世界追求苟活的作品大賣，像大逃殺、彼岸島、要聽神明的話等每一部的場景都設定在校園或社會，然後突然就轉到了比叢林還險惡的殺戮戰場把生存類作品放到1980年代，或者把熱血類作品放到21世紀的日本都是格格不入的市場錯置，這種差別也反映日本人當時抱持唯心，如今卻只能從跟現實最接近的平行世界追求自我實現這也是為何聖鬥士星矢你看不下去的一大關鍵，你沒有經過當時熱血風的洗禮，所以會覺得這種只有熱血的作品實在很空虛無腦因為熱血漫畫傳達的是一種意識型態，而不是作品本身魁！男塾有傳達什麼意義？其實沒有啊，就看爽而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572917.A.488.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 16:28:34 2016
真的像本帥以前懵懵懂懂ㄉ不懂挨批對我們的意義現在要畢業了終於大徹大悟了以前的無知時光化作動力收起感傷的情緒發了第一篇和挨批一樣U的U文!!!!!!望大家共勉之！！！書到用時方恨少挨批成寶畢業時大家要珍惜RQ-Q--有跟到啦還行喇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572966.A.D7A.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 16:29:24 2016
其實現在少子化~連國立大學都剉咧等~蝦咪老年長照~勞保~健保~有的沒的~每個都在喊少子化怎麼辦~阿怎麼募兵制就不會擔心少子化怎麼辦?~騙肖~現在大學整併的整併~倒閉的倒閉~還沒倒的也只剩半條命~每個蝦咪保的都在哭窮~哭要破產了~就只有募兵制還在那邊募的很開心~奇怪囉~台灣的軍人又不像美國軍人一樣受人尊敬~每個在那邊說當兵很有意義的台女都不去簽~簽下去的台女一窩蜂往政戰業務士擠~大學生菸酒生搶著當替代役~沒得當替代役的愁眉苦臉~那兵源從哪來~天上掉下來喔?想也知道募兵制是懶趴捏著硬上~骨子裡也因為少子化在哀爸哭母~把徵兵制再拿出檯面上來也只是剛好而已啦~早點把募兵制這場鬧劇結束掉也是好事一件~--

