https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452393286.A.A30.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [新聞] 化身賈伯斯 朱立倫：再給國民黨一次機會
Sun Jan 10 10:34:44 2016
隨便GOOGLE一下希臘觀光:2010年1500萬2013年近1800萬2015年估將增至2063.3萬如果希臘水深火熱，觀光人次怎會突破兩千萬？恩....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452393296.A.6D8.html
color345 (挖系樂卡)
Gossiping
Re: [新聞]三姊弟布丁道歉求原諒 奶奶快承受不住了
Sun Jan 10 10:34:53 2016
一開始教授事件,就沒有危機處理能力!現在一件一件被翻出來,這樣的劇本結果不用意外~接下來,可能是阿嬤身體微恙,承受不住攻擊而痛哭.台灣人其實很善良,看到有困難.很願意伸出援手.但發現善心被欺騙,誰能不火!拿唉鳳,吃大餐,穿潮牌當然可以.但收入來源既然是打著做愛心,也不低調點-很多鄉民連唉鳳都捨不得花錢買,你跟我說網友送的?拜現在ptt和臉書的資訊交流迅即.如同照妖鏡,裝神弄鬼的很快就會被拆穿-即使魔如KMT,下週也將要被人民掃入灰塵~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452393674.A.FFE.html
imaclone (毫無反應就是個@@)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的阿甘的八卦？
Sun Jan 10 10:41:11 2016
阿甘在1944年6月6日出生於美國阿拉巴馬州的綠蔭縣（GreenbowCounty）。阿甘儘管生來就有健壯的雙腿，但由於脊椎彎曲的緣故，而必須在雙腳裝上矯正支架。這使得走路變得困難、跑步更是幾乎不可能認識珍妮後，有一天，一群結夥少年朝阿甘丟擲水果、並騎單車追打他時，珍妮大叫著要阿甘快跑，當阿甘奮力的起步時，腳上的支架脫落了，意外失去束縛的阿甘瞬間激發了飛毛腿的潛能。這是他第一次不必依賴這些裝備行走，而且想跑去哪就能跑去哪。跟珍妮第一次求婚失敗後，寂寞的阿甘開始將跑步當例行公事，但當他一次跑完了整條路後，決定再跑完整個縣、之後又跑完了阿拉巴馬州，他乾脆一不做二不休地踏上跑遍美國的旅程，並持續了兩年，也吸引了媒體注意。搬到喬治亞州城市薩凡納打工的珍妮，就是於此時在電視上看到了阿甘的報導。在這之後，阿甘也漸漸有了成群的追隨者，跟著他一起奔馳。（以上改編自維基）台灣有沒有人像阿甘ㄧ樣自己突然去做某件事情然後ㄧ堆人追隨甚至快把ㄧ條公路佔掉的八卦？--擊掌Youknow!XDDDDDD台灣人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452393683.A.6DB.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
[問卦] 賣布丁的姊姊為什麼這麼乖這麼上進?
Sun Jan 10 10:41:20 2016
昨天消夜，微粒炸醬麵兩包34元，醬料兩包只用一包，健康!!!四季春25元吃飽!!!賣布丁的姊姊長相可愛姊姊不只賣布丁，還出去打工，撫養弟弟，又在準備「烘焙乙級」，超級上進三姊弟做布丁就很累了，又認真讀書聽說他們的功課在班上名列前茅，師長都讚譽有加三姊弟看起來就是乖巧又認真讀書的孩子而且姊姊18年華，都忙到沒時間交男友，超棒的!為什麼姊姊這麼上進這麼乖?告訴我好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452393781.A.F02.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 布丁阿嬤出來選會上嗎?
Sun Jan 10 10:42:58 2016
首先身份定位，低收入一級貧戶感人勵志，如何從一個高齡貧戶奮鬥走上總統之路依循柯P模式，無黨無派好心人士全力資金贊助，志工全部無償幫忙支持阿嬤的票都統稱愛心票，不投票就是沒愛心主打成為一個有愛心的社會，讓愛如潮水面對負面消息只要參選都可以大打對手負面抹黑子虛烏有會抹黑的人通通都沒有愛心最後是選前造勢，哭一下:今天我會站出來就是被那些抹黑我們穿金戴銀沒有口德逼得的壞人。我們也只是一般民眾老老實實的作生意，我們窮但我們窮的有志氣。如果不是今天被這些壞人抹黑迫害我這麼老了還要出來，五告拍命。不只為了我的三個孫子，也為了我們的下一代下下一代。大家都是有愛心，有愛心的人票一定要投給阿嬤，打給供齁母齁~再來配合布丁妹妹感謝祭吸引沒有愛心的青年肥宅票有機會選嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452393804.A.E8D.html
chris1 (小刀)
Gossiping
Re: [新聞] 洗水池染菌 敬業保全員 截肢險死 僱主冷
Sun Jan 10 10:43:21 2016
我覺得可能是地域的差異，不然這新聞真的有問題我做保全這幾個月來認識了一些人，有些是白天有正職，晚上還做夜班利用零碎時間睡覺有的是退休沒事賺零用錢不過大部分的確是把這當工作在做的但大家幾乎不想去社區，原因非保全也猜的到所以願意去社區通常都嘛把你當寶，這家火掉?明天就在別家上班了…什麼制服褲子都不用領，資料直接送案場讓你填，主任自己再去收住戶幾乎不會囉唆，不然他們就一直換，保全也可以一直換啊，印象中全台保全公司300多家，辭了還打去問你要不要回來咧不過有些任勞任怨的，真的無法理解他們的想法，還真的把每個住戶當老闆看，可惜，永遠做不到"滿意"的因為這是人性這種根本沒啥價值的工作，完全競爭市場還跟他囉唆屁直接嗆他閃人就好!而且保全公司說的話幾乎不能信，因為他通常都會說這個點很爽，其實很多人想去，你幾乎沒啥事你去了就知道你說去了謊言就被戳破?呵呵…這行業就是缺人到能找到人頂個3,4天他也要騙啊！就賭看看你能蠢多久囉唯一能信的只有每個月拿到的薪水!!雖然看似完全競爭，可惜還是存在訊息不對稱(聰明一點可以破解的)，所以這行業真的是越跳越爽，傻傻待屎缺也不會增加你的價值的--

