https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203568.A.A0D.html
XDGEE (XDGEE)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵4個月算什當兵?還哭哭啼啼依依不捨勒
Tue Feb 23 12:59:26 2016
你一定被噓爆4個月兵本來就爽爽就低調爽就好了爽還怕人家講就像平常罵老人既得利益可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203633.A.35A.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
[問卦] 什麼臭味雖然很臭還會一直想聞的八卦?
Tue Feb 23 13:00:29 2016
肥宅就是臭身體上哪個部位發出的味道雖然很臭但還是會不由自主邊聞邊說好臭喔小魯認為應該是指甲縫吧有夠臭但還是會偷偷聞什麼臭味雖然很臭還會一直想聞的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203737.A.079.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 13:02:14 2016
我前幾天才講過.林佳龍一整個很奇怪.你說你砍Brt,砍台中塔就算了.你硬炒烏日,硬把世貿要放到烏日,硬要拉捷運甚至未來輕軌設計都要到烏日.然後把社會住宅硬蓋在七期.沒人這樣搞的拉...你烏日的基礎那麼爛,不要說周邊的擴散環境已經和市區有中斷隔離.還被高鐵鐵軌,河道,台鐵鐵軌切割得亂七八糟..土地零碎,交通受阻.你烏日要湧入大量人,一定會造成那些聯外交通惡性阻塞,河川上的橋也會塞到爆.你居然要發展這種低方...你北邊那麼大塊的平地可以用你不用,跑去找這種爛到透頂的地區發展.並且還把很重要的建設尤其像世貿丟過來.阿靠杯你台中的廠商,官員,高階白領是都在烏日上班喔..阿你要他們會議或是展覽都專程跑烏日??...是這樣搞的喔.so...基本上為啥要炒烏日理由太簡單了.因為烏日本來很爛,所以幾年前地價超便宜,一坪不用10萬...根本沒人會認為這邊有前途,尤其當年大炒高鐵站,結果事實證明高鐵非民生必需品.也一堆人套土地套在烏日...造成投資人信心崩潰...而今天台中北邊就算過了74快速道路,土地也都沒那麼便宜了.所以林佳龍突然來一個炒烏日...喔喔喔...基期夠低,這樣一炒只要房價新屋炒上20w/p就好...立刻土地相對價值,住四大概就會到30萬左右...(商三商四大概會上40~50)翻三到四倍看到沒看到沒...!!舊事這樣搞的...你們還在那邊慢慢領薪水要領到哪一年..跟對市長包你上青天..跟錯市長包你家隔壁蓋社會住宅拉...並且林佳龍還很搖擺...一副"林盃市長說的算".我告訴你,陳菊已經統一高雄議會甚至連藍色都倒戈,他都不敢這樣..台南賴清德雖然有時候會展現一些霸氣外漏,但他真正政策操作也不敢這樣亂來.阿你林佳龍剛上台一年,屁股都還沒坐熱,你就以為自己是老大了??另外政策這樣推的..走極端耶....=.=其他縣市有人這樣搞的嬤??..另外前幾天還有人護航哩...今天自己看看....為啥他可以這麼搖擺,推出這麼極端的政策...我是不知道林佳龍下一屆會不會上拉.台中人基本上不爽他的情緒應該已經很高.尤其他把西屯弄成大塞車,交通問題也沒改善,捷運問題一值推給前朝.然後一值狂拆建設都說再替前朝擦屁股,然後都端不出菜來.標準生雞蛋無放雞屎有.也許年輕人還會被洗腦...認為都是12年遺毒...可是有點社會經驗的台中人,早就開始心中很多賭爛.而如果林佳龍下一屆沒上.我們再來看看烏日會變怎樣一回事...XD我們在來看下一屆台中市長把烏日拆光光...把所有烏日的建設全都廢除.喔喔喔....台中就這樣再花個7年,鬥來鬥去,大家說好不好啊....--就跟你們講高鐵是假議題.以前我還寫了一大篇文章.高鐵不是每天要搭的東西,他根本無法炒作.高鐵五大特區你知道幾個??台南沙崙,嘉義太保,新竹六家...你聽過嗎??對喔,板橋,左營都不是高鐵特區....另外兩個是烏日和青埔..青埔是在炒捷運喔,高鐵只是附帶....高鐵根本無法拿來當作炒地皮的指標性建設.和火車站威力完全不一樣.除了人民不會天天搭高鐵,一年可能才搭幾次外.車班太多,去高鐵站平均15分鐘後就上車出發...所以沒人有需求住在高鐵站旁邊.現在還在吵高鐵叫大腦被大便擠滿了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203742.A.A9B.html
calibration (......困哈腥)
Gossiping
[問卦] 小七女店員對我是不是有有意思？
Tue Feb 23 13:02:19 2016
今天本魯蛇到公司樓下的小七買午餐買了一份奶油義大利麵在結帳時拿錢給女店員-雅琪(暫時命名)雅琪碰了本魯蛇掌心一下，本魯蛇不以為意後來找錢時雅琪又輕碰我右手中指一下本魯蛇感到事情有點不單純，最後取餐時雅琪的手指又碰了本魯蛇左手無名指一下本魯蛇不禁猜想，難道雅琪對本魯蛇有意思嗎？可是她又不是本魯蛇的菜，本魯蛇該如何拒絕她呢？還是先把她當備胎，等本魯蛇追不到女同事後在回來跟她在一起？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203815.A.D63.html
KeepHard (0.0)
Gossiping
[問卦] 有沒有背單字的八卦
Tue Feb 23 13:03:30 2016
民間方法百百種為了背單字日文英文中文各種語言大家都絞盡腦汁真的是一個很困擾人的問題有沒有背單字的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203835.A.998.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 13:03:52 2016
整串看下來就是有心人士見獵心喜林佳龍先去喪家上香表示致意後頭馬上依據法規對違法事項開罰身段柔軟、先禮後兵，可謂官中之將才把市長之位做到像里長細緻，實為人民之福祉呼籲八卦板各位睜大雙眼，勿被流言蜚語所蒙蔽--[新聞]感謝柯P吸媒體林佳龍：這樣比較能專心做事[新聞]愛罵人的柯文哲該學學林佳龍：我都把同仁當天使[新聞]柯文哲飆開除林佳龍：太太說要感恩尊重十年一劍，封路十萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203848.A.A7F.html
Apak (Apak)
Gossiping
[問卦] 姊姊太愛我了怎摸辦
Tue Feb 23 13:04:06 2016
大家好我是姊寶最喜歡姊姊惹o'_'o最近我有一些關於姊姊的困擾那個困擾就是姊姊太愛我了QQ不論是吃飯睡覺甚至是上廁所姊姊總是跟我形影不離就算是最喜歡姊姊的姊寶也有一點吃不消了QQ於是我鼓起勇氣問了姊姊為什麼姊姊總是待在我身邊呢？姊姊給了我一個甜美的微笑並說了因為你是我的小弟弟~~姊姊太愛我了怎摸辦啊o'_'o?--o'_'o我本來就發姊文啊QQ我有四個欸怎摸辦o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203876.A.8FE.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 台灣的檳榔市場到底有多大？
Tue Feb 23 13:04:30 2016
常常一條街看過去就好幾間招牌五顏六色的檳榔攤奇怪的是我從小到大都沒認識會吃檳榔的人我知道有些貨車司機會吃檳榔提神但這個市場真的有大到檳榔攤開的和手搖飲料店一樣多嗎有沒有這方面的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

