https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458830048.A.1DE.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 只有高中畢業負債五十萬的感覺
Thu Mar 24 22:34:06 2016
小弟朋友少時不努力老大徒傷悲已經高中畢業兩年了沒有任何一技之長只能月領22K再加上揮霍無度負債將近50萬所以有沒有只有高中畢業又負債五十萬的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458830215.A.37C.html
hotrain13 (最幸運的人!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有媽祖到底有多靈的八掛??
Thu Mar 24 22:36:52 2016
昨天.....白沙屯媽祖不讓魏哥鑽轎~~讓全台灣嗨翻天直說白沙屯媽祖很靈白沙屯還有什麼神跡??不過小弟有一個疑問,魏哥是一個虔誠信徒,應該年年都鑽轎假油應該用了不少年了~~媽祖神通廣大應該知道那為什麼在被踢爆用假黑心油之前,媽祖沒有煞車???而是大家都知道了,才不讓他鑽這到底是為什麼??--純粹剛剛看到影片好奇了一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458830317.A.99D.html
JUSTBET (JUSTBET)
Gossiping
Re: [問卦] 台南人一定會說臺語？
Thu Mar 24 22:38:35 2016
說到這個我就有點納悶希望板上各位專家替小弟解惑前陣子去台南肚子餓找了間賣虱目魚的店客人也蠻多的正當我抬頭研究菜單時一個剛進門的客人熟門熟路的說：頭家一套（台語）接著又一位進來也對老闆說同樣的話嗯～入境要隨俗，想必這一套就是該店的招牌我也就拉開嗓門對著很忙的老闆用台語說頭家一套老闆：啥？我：一套老闆：一套什麼我：.................哇林老師卡好咧我的一套和別人不一樣嗎--

