https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739800.A.DD5.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 11:16:39 2016
我反而覺得另外還要推廣本來地下街的遊戲專區，把那邊主題化變成全台肥宅朝聖地，才能真正顯得出特色。現在的算命區加賣不出幾本書的店家，只是讓遊客走過去覺得台北，好~淒~涼。--好啊，讚，說到臭豆腐我可是曉噹甲~~不夠啦，我們期待肥宅天光~~貴魯真內行舉手加我啊~~~加我啊也要加上黑白執事風的暖男fu~~~口牙~~~所以要有肥宅專區嘛，期待台北mini秋葉原一堆自認為那些是文創的，事實都只是剩文本魚日真的很欣賞貴魯的推，這個真的才是選舉政見中對藝文的徹底落實，因為地下街區位跟那些目前不管什麼創的專區相比，交通實在太方便啦~~~TPE48進駐，就會變的越長越好啊~~真期待啊這不是缺錢，而是讓宅宅邁入人類社會的契機啊貴魯真內行事在人為，真格滴C~~D,總還是要讓那些被認為是文創的偽物跟快俠一樣有個適性發展空間，不然又遷拖說違反兩公約惹。可以外掛夏普的螢幕嗎？只有羶宅一身，才能穢我孃多廢啦！！！有請觀傳局媒合，一統肥宅臭味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459739986.A.BE8.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有愛比較王建民跟陳偉殷的八卦?
Mon Apr  4 11:19:43 2016
王建民當年的人氣我想應該是超越陳王建民有種沉默的霸氣當年巔峰時王的配球模式很簡單我就是丟伸卡給你打你就是給我滾出局就算失投沒掉下來又怎樣?當年球速95mile輕而易舉加上球質重也不一定打得好就是硬碰硬那種很符合呆玩郎的個性大家就是愛這一味加上連2年19勝報紙每一勝就刊一大版內斂沉默巔峰時期記者訪問他時不會講太多看不出任何喜怒哀樂越是這樣台灣人越是興奮越捧越高我想要不是當初太空人那一個致命滑壘伸卡球的威力可能更上一個檔次陳迷不用急著崩潰只是客觀分析當年王在台灣的盛況而已謝謝鳩咪~--當然~哪種球飄高不會被扛只是王的被扛率很低為什麼?因為球質重先天身材加上他大手掌多少有差可能是初戀還是最美加上陳的投球風格也有點影響吧陳的直球很講求控球其實他球速不快是因為左投加成關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459740294.A.C2B.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] 高學歷怎麼成為八嘎囧？
Mon Apr  4 11:24:52 2016
強者我同學，到碩班了有天在lab跟我聊到唸到國立碩班還不是沒女朋友，以後還不是得出去領血汗賣肝錢，還不一定有錢買車一輩子就那副死樣子，說不定唸到前段碩士，結果身邊同位階的同事都是那種沒唸大學或唸快倒的不如當初不要唸書去當八嘎囧，有時候出門買晚餐還可以看到小腿刺青不戴安全帽的屁孩八嘎囧騎著BWS，後面載著全身香香，戴粉紅色口罩，外加配戴水鑽安全帽及熱褲秀玉腿的八嘎囧妹有的八嘎囧甚至出門都開BMW，方向盤煞氣地結著廟宇的紅色緞帶，開著重低音停紅燈的時後搖下車窗，讓周圍的人可以享受他的重低音喇叭，分享他的外部效益給大家震懾他不禁悲從中來，不知道他現在在幹嘛，每天被教授荼毒，領少的可憐還不夠付房租的研究費卻每天包山包海，幫教授泡茶、擦桌、買便當、無腦的換書架上的書、接小孩上下課陪玩遊戲不開心還會被嗆：「你是不是不想畢業了？」而教授其實一心只想拚升等，論文寫出來投國外期刊他很爽，如果你不能畢業關他屁事？於是他下定決心要等畢業後，做一個有出頭的八嘎囧，有妹有車有地位！！不知道來不來的及就是了有高學歷八嘎囧的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459740356.A.960.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼對付很愛說謊的小孩？
Mon Apr  4 11:25:52 2016
這我懂有年紀差比較大的弟弟妹妹大概都會有的經驗就是他們真的是小屁孩偏偏我又沒老到被他們尊重卻得在長輩面前當個好姐姐處處禮讓臉皮超厚沒敲門直接走進我房間拿我文具或私藏零食有次我真的被搞不爽直接反鎖把他關起來一屁股坐他身上讓他動彈不得膠布貼嘴眼罩戴上接著拿零食狂塞他把他每張嘴都塞滿滿他後來受不了洩惹滿地我才饒了他從此他就很乖巧聽話也不敢在我面前說謊造次了只是沒事往我房裡跑的壞習慣還是改不了還會自備手銬眼罩頭套老實說讓我蠻困擾的...--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

