https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374860012.A.9C8.html
q777889 (鄭可貓)
Gossiping
[爆卦] 服貿到底有多可怕？
Sat Jul 27 01:33:29 2013
強者我朋友在聽完7/25台大兩岸服貿協議的分析座談會整理演講內容過後打了以下文章(FB連結)說明了服貿為何被指是喪權辱國不清楚服貿為何的板友可以前往觀看另外7/28(日)18:00~22:00在立法院前有『反黑箱服貿協議』的集會活動活動網址:手機發文若有疏失歡迎指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374895016.A.EBE.html
withfrog ()                     ()
Gossiping
Re: [爆卦] 服貿到底有多可怕？
Sat Jul 27 11:16:54 2013
大家好，小弟不巧去下載了這次服貿協議的條文來看看。發現光看條文，兩國對彼此的承諾顯然並不對等。大家都知道這次台灣開放了64大項產業，每項的開放程度基本上是可以不同的。就我個人印象派的看法，台灣對中國的承諾多是全盤開放，中國對台灣的承諾則有許多但書，甚至直接不承諾。例如批發零售業，台灣全面開放，中國則是不開放境外提供服務，簡單來講就是台灣要把錢拿過去開公司才行，反之，中國公司就可以待在中國，直接做台灣的生意。另外，中國在許多產業也加了限制，台資過去只能在福建省開公司，或者必須與中國合資等等，這都是在台灣這方的承諾看不到的限制。總而言之，我不想把這個條約說成賣台，但是說他在許多方面我想並不為過。何況這個條約直到我們跟中國談完，立法院才知情。這豈不是行政機關便宜行事，不跟民意溝通就偷跑，企圖規避國會的監督?拿美國來看，他們要談貿易協定前，國會可以先設定談判目標，邊談可以邊監督，最後簽了還是要國會審議才能過。台灣這次根本就把前幾步都跳過了，民眾對條約內容根本沒有控制能力。這一部分是因為台灣這方面立法的缺乏，導致沒有規定可依循，讓馬政府有機會偷跑。另外"服貿評估報告做2次，政府偷偷摸摸一以貫之"這篇文章提到，(連結)中華經濟研究院發布了兩次服貿協議的經濟效益評估。第一次說GPD會增加0.57%，第二次變成0.034%.....文內有說明如此大的差距從何而來，但是這可以看出，政府事前報喜不報憂，用寬鬆的條件算出看似很好的結果，事後又急轉彎，我認為這有誤導之嫌。(白賊:數字轉個彎錯了嗎?)7/29下周一，這個協議在立院就要開始審議。若過了，就真的過了。這個黑箱規避民意監督，報喜不報憂又內容可疑的協議就要過了。經過這幾年馬政府幹的種種好事...難道台灣人還能相信政府，全盤交給政府把關嗎?明天7/28晚上六點，在立法院前有反黑箱服貿協議遊行我不期待大家就被我一篇短文說服，畢竟我當初也是自己做了些功課才決定參加。但是我希望大家能抽空看一看實際的條文，看一看這個未來將影響許多台灣人的東西。身為台灣人，搞懂自己政府在做甚麼，在不合理時加以阻擋，這不正是憲法賦予我們的權利嗎?P.S.這邊是協議條文的連結這個條約只有四個重點(1)跨境提供服務(2)境外消費(3)商業據點設立(4)自然人呈現(就是哪些人可以跨國提供服務啦)懂了這四個名詞，你就可以看懂全部了。每項產業都只是分別對這四項加以承諾/不予承諾而已。--◆From:140.112.24.54樓上請別那麼悲觀，先前會計法讓冬瓜標喝花酒解套，也是在立院通過了修正案，之後因為輿論怒火又轉彎轉回來了。我相信若參與遊行的人數夠多，大家關心這件事情，國民黨就沒那麼好辦事。樓上你可以google跨境服務，就會有解說。我沒有特定指哪個產業，只想指出一些我所了解到的，關於條約上的不對等，條約簽定時的黑箱作業以及政府的預測數字等等。這些特定產業的實際狀況恕我沒辦法跟你討論...因為我並不了解。中國有一堆但書，代表他們談得比我們聰明，限縮在福建省這也是配合他們十二五計畫，發展沿海的大策略。台灣這邊我就看不太到這些...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374942909.A.A4A.html
cmchin (Cyb ^t2)
Gossiping
Fw: [申請] 08/03遊行祭品
Sun Jul 28 00:35:21 2013
作者:cmchin(Cyb^t2)看板:GossipPicket標題:[申請]08/03遊行祭品時間:SunJul2800:20:5920131.申請項目08/03遊行祭品2.詳細內容條件1.人數不少於上一回2.官方確定嚴判,這條件是馬英九承諾過的親赴洪家　馬英九：我也當過兵、這個案子管定了(前略)他強調，除要求國防部調查個案外，也指示該部通案檢討管教制度，絕不容許類似事件再發生，因此，國防部應從速偵辦、從嚴究責，並從優賠償，協助家屬爭取相關權益。此外，所有辦理案件的相關人員絕不能掩飾或隱瞞真相，也絕不能包庇及縱容罪犯，一定要讓真相大白，並安慰洪仲丘在天之靈。(後略)原文網址:親赴洪家　馬英九：我也當過兵、這個案子管定了|政治新聞|NOWnews今日新聞網3.附註只要該負責人員進入起訴審判即發放所謂的負責人員兩個旅有蓋章的及禁閉室及惡意送禁閉之所有相關人員達成以上,雞排100份如果真的達到絕不能包庇及縱容罪犯,813一併起訴送審雞排200以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374966566.A.306.html
fuxkyou (賄選王ㄈ仔)
Gossiping
Fw: 要真相!要人權!8/3凱道萬人送仲丘!!
Sun Jul 28 07:09:25 2013
作者:citizen1985(citizen1985)看板:Militarylife標題:要真相!要人權!8/3凱道萬人送仲丘!!時間:SatJul2719:27:412013洪仲丘下士遭凌虐致死案已三週。截至目前為止，，不但無法獨立行使調查權，且所作所為引起社會各界重大非議，而，對其依法可進行調查之部分拒絕偵辦，而，在案發十六日後的七月二十日，公民社會對此案的共同期待是以目前總統府道歉並要求國防部於週五提出總檢討報告，完全無法符合公民社會的期待。關於總統要求國防部禮拜五前提出一事，公民1985行動聯盟認為。國防部近來荒腔走板的表現，已經讓全民對國防部完全失去信心。我們也很清楚這份檢討報告正好是國防部的專長集合，對於此份檢討報告，公民1985行動聯盟將於近日發表完整回應。針對洪案發展至今，公民1985行動聯盟要求政府做到：目前國人對於軍檢已經完全喪失信心。軍檢最高首長曹金生在媒體面前言必稱「學長，請容我」、「這我們還要回去請教學長」等等跳針言論，明白凸顯現行體制下軍檢完全無法獨立行使職權。軍檢的偵辦方式，讓有串證之餘的人有充足時間串證後才收押，相關證物不是消失就是看不到，已經完全無法取信於人民。因此總統應立即責成檢察總長，即刻指定法務部最高法院檢察署特別偵查組辦理洪員命案之調查，或比照之前的江國慶冤死案，組成「軍司法共同偵辦小組」全面主動偵辦洪案之全案，並公布作業時程表提供人民持續監督的依據。歷年因軍法、軍檢黑幕重重，多少年輕生命在軍中消逝，卻都以「自殺」結案。公民社會對這些人的死因未能真相大白，不會遺忘，也不能原諒。總統應責成檢察總長組成軍事冤案調查委員會，立即針對歷年冤案相關家屬提出之各項新證據，重啟調查。軍事檢查體系與軍法屬於軍隊管轄，並不符合權力制衡與監督的原則，因此，應將平時與戰時的軍隊體制分開，並且要求軍事檢查體系在平時應由司法院、法務部管轄，才能有效防止軍中濫權、軍檢包庇軍官的亂象。軍中人權遭忽視係出於軍中權力過於集中導致濫權的體制。總統應立即組成跨部會專案小組，全面針對軍法（陸海空軍刑法、陸海空軍懲罰法）、軍檢制度、軍人人權及其他憲法上權利之維護措施等進行相關法規的研擬和修正，並盡速檢討軍事審判制度之廢立和配套措施。針對軍中人權等相關議題召集民間各界代表以及專業人士討論通盤改革方案。要求立院持續監督、並推動相關修法。而總統身為三軍統帥，對於軍中人權責無旁貸。日後軍中若再有人權相關問題，總統應直接負起完全責任！----------仲丘的犧牲，讓台灣多少父母心碎但也因為他的犧牲，讓長年被掩蓋的國軍醜惡面目被掀開台灣社會也終於第一次開始勇敢討論軍法、軍檢、以及軍中人權議題敬請所有關心此案發展的全體公民站出來，讓政府看見人民的憤怒與不滿，承諾以上三點訴求！如此才能使仲丘的犧牲，給這個社會留下更多制度面的改革他的犧牲，才能保護更多服役的台灣青年不受迫害公民1985行動聯盟專頁抗議活動專頁公民1985活動最新公告洪案真相追查網暨懶人包--◆From:42.70.248.18標題錯誤刪除了啦,沒op

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1375151830.A.A8A.html
RfTV (Rf TV)
Gossiping
[爆卦] 原來大陸人也可以來台開軍機?
Tue Jul 30 10:37:07 2013
純就事論事麻煩不要推什麼退休將軍都跑到大陸去之類的早就地下統一之類的..這是香蕉跟蘋果的問題剛發現102年國軍飛行常備軍官班招生簡章報考資格裡面竟然有一條(三)大陸地區人民經許可進入臺灣地區者，須在臺灣地區設有戶籍滿20年；香港及澳門地區人民經許可進入臺灣地區者，須在臺灣地區設有戶籍滿10年。時間計算從在臺灣地區設籍始日至入學報到前1日(102年6月23日)。好就算給你有限制年齡一、年齡：21歲至26歲(民國76年1月1日至81年12月31日出生)。等於我大陸只要培訓一個六歲左右的間諜(6歲已經可以洗腦定人格了)來台灣居住之後施行洗腦教育整整20年竟然有資格報考開台灣的戰機?你憲兵連父母長居大陸都不行了甚至比較常出國去大陸都會被打槍竟然開放大陸人來台灣開戰鬥機並受訓?不要說這是就算有條件又怎麼樣~不會錄取的問題也不要說不是每個人都能開戰機試想有這個門~只要有心人士就可以光明正大的開放讓大陸人開F16台灣的領空竟然可以讓"假想敵"來幫你開台灣的戰鬥機就算沒開光受訓時拿到的技術文件及訓練方法之類的不可怕嗎?這會不會太誇張了一些?你去問問印度軍隊開不開放巴基斯坦的小孩到印度住20年之後讓他開戰機?扯!!!!--◆From:123.195.0.33你去問問美國開不開放伊拉克跟阿富汗人開戰機?開潛艇?菲印泰是假想敵嗎?三四歲都能進少林寺了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1375159335.A.B2A.html
bryan5811 (Bryan)
Gossiping
Fw: [新聞] 廢除軍事審判，此其時也！
Tue Jul 30 12:42:14 2013
作者:bryan5811(Bryan)站內:Militarylife標題:[新聞]廢除軍事審判，此其時也！時間:TueJul3012:28:252013軍事審判所造就的冤魂已經盤旋在台灣上空超過六十年，也到了該結束這一切的時候了。近來洪仲丘案引爆台灣人民對軍方長久以來的不信任和憤怒，透過新聞台二十四小時的強力放送，多數社會成員終於親眼見識到軍事司法體系的不透明與顢頇無能。究竟禁閉室的十六台監視器是同時自動故障，還是在人為操作下而被遮蔽，最高軍檢署檢察長一開始的說法，和後來桃園地檢署調查的結果，天差地遠，孰是孰非，民眾的眼睛是雪亮的。大家每天看著這些軍事司法人員以幾近黑箱作業的方式進行著牛步般的偵查，對於軍法體系的不信任感與日俱增。最新的民調指出，百分之七十四點二的民眾不相信未來軍事審判的結果。在週一召開的立法院臨時會，執政的國民黨以及在野黨都打算提案討論軍事審判法的修正。修法的大方向是限縮軍事審判的適用範圍，平時回歸普通法院審理，只有戰時才交由軍事法院及軍事檢察官負責。然而，軍事審判的癥結並不在於平時或戰時的區分，而是這項制度本身就有極大的問題。「平時」或「戰時」只不過是緩兵之計，讓軍法體系繼續苟延殘喘，或假裝軍法弊病不存在。釜底抽薪之計是徹底廢除軍事審判，揚棄軍、司法二元制，一切案件都回歸司法體系來進行偵查與審判。憲法並沒有說一定要設立軍事審判機關，也沒有說軍人一定要受軍事審判。憲法第九條的規定是：「人民除現役軍人外，不受軍事審判。」所以，人民不受軍事審判，是憲法的基本要求。至於軍人要不要受軍事審判，就交給立法機關去決定。湯德宗大法官在釋字第704號提出的協同意見書即謂：「將軍法審判完全改隸司法院，並使軍法官概為憲法第八十條（獨立審判）與第八十一條（終身職保障）之文職法官，並非憲法所不許。」在戒嚴時期，軍事審判的性質有認為屬於司法權，亦有認為屬於統帥權。持後者看法的多為軍法實務人士，認為軍法本身是在輔助三軍統帥遂行作戰，因此貴在迅速有效，以維部隊紀律，與普通司法有別。如果此說成立，軍法官應該只是三軍統帥的僚屬，不是憲法意義上的法官，其功能就和作戰官、通信官一樣，只在於輔助戰事推展，並非發現真實、維護當事人權益。但是，大法官在1997年台海飛彈危機時，無懼於對岸武力威脅，作成釋字第436號解釋指出：「軍事審判機關所行使者，亦屬國家刑罰權之一種，其發動與運作，必須符合正當法律程序之最低要求，包括獨立、公正之審判機關與程序，並不得違背憲法第七十七條、第八十條等有關司法權建制之憲政原理。」從而確立了軍事審判不屬於統帥權，而歸於司法權的範疇。但這只是故事的一半而已，另一半則是釋字第436號並沒有解決軍法官的身分問題，軍法官究竟是司法官還是軍官？按照憲法第七十七條的規定：「司法院為國家最高司法機關」，理論上軍事審判機關應該也要劃歸司法院管轄。釋字第436號作成後，軍事審判法大幅修正。但是修正後的軍事審判法，依然由國防部來決定軍事法院的設置地區、編裝員額，最高軍事法院仍舊設於國防部底下，國防部長可以監督各級軍事法院和分院的軍法行政業務。如果軍法官仍舊是軍官，那麼是否仍要遵守軍中倫理，上命下從？如果軍法官仍舊是軍官，考績評鑑、晉階升官、職務調派、退休終生俸全由國防部掌控，那麼軍法官在哪一個意義上可以說是「審判獨立」，又如何可以被視為憲法意義的法官？如果軍法官仍舊被關在封閉的國防體系內，無論軍事審判法再怎麼修改，軍法官終究還是要面對他的學長、長官、軍階、期別，他終究是軍人，終究要背誦軍人讀訓，終究是要奉行「主義、領袖、國家」。大法官原本可以在去年公布的釋字第704號解釋中處理軍法官身分的問題，但是多數意見自廢武功，解釋文完全不處理「軍、司法二元制」所帶來的困境，僅僅在解釋理由書中輕描淡寫：「如同法官身分之保障與一般公務員不同，軍事審判官身分之保障亦應有別於一般軍官。」大法官為何不敢處理軍法官是否應歸司法院管轄，為何不敢面對憲法第七章有關司法權的各項規定是否適用於軍法官的問題？有大法官認為這是因為釋憲者不能取代立法者進行價值判斷，軍法是否存續，應該由立法者作出最終選擇。固然不錯。然而，進一步追究大法官解釋虛弱無力的癥結，可發現真正的問題出在釋字第436號沒有釐清「一元制」和「二元制」的制度選擇，正如蘇永欽大法官在不同意見書提出的強力批判：「如果這種既不堅持一元，又不放心二元的解釋，反而讓人找不到方向，要這樣的解釋有何用？」作成第436號解釋的大法官在當時不能不說是勇氣十足，但於今回顧，他們心中恐怕有所踟躕。其踟躕再三之原因莫過於：倘若驟然回歸一元制，軍方阻力必然甚大；但若繼續二元制，明顯於憲法基本原則有虧。因此最後就採取了一個「表面上宣示軍事審判回歸司法權，但實質上留給政治部門決定軍方權力大小」的折衷方案。對許多沒有經歷革命的民主轉型國家而言，這種「鋸齒狀前進」的司法妥協態度，並不少見。然而，在面對未來的同時，釋憲者也必須處理過去。過去是戒嚴時期統治者濫用軍法，壓迫異己，肅清政敵。過去是軍方最大，槍桿子出政權，軍法只是披著法律外衣的殺人工具，而且還只是其中一種而已。如果不能有魄力地揮別過去，埋葬軍事審判制度，如何面對未來？生存於二十一世紀的台灣人可能忘記了，現在仍然有效的戒嚴法第八條第一項規定：「戒嚴時期接戰地域內，關於刑法上左列各罪，軍事機關得自行審判或交法院審判之。」其中包括內亂罪、外患罪、妨害秩序罪、公共危險罪、殺人罪、妨害自由罪等共計十種罪名，還有各種特別刑法也都算在內。一旦宣布戒嚴後，一般人民觸犯上述法律，都將交由軍法審判。等一下，憲法第九條不是說，「人民除現役軍人外，不受軍事審判」嗎？很抱歉，大法官在釋字第272號解釋，已經將戒嚴法擴張軍事審判的適用範圍，予以合憲化，認為這是「憲法承認戒嚴制度而生之例外情形」。值得注意的是，第272號解釋不是在戒嚴時期作成的，而是1991年。同一群大法官在前一年才宣告萬年國代違憲，但在這號解釋中卻認為一般人民在戒嚴時期受軍法審判，在解嚴後不得再上訴或抗告，因為「此次戒嚴與解嚴時間相隔三十餘年」，為了裁判安定及維持社會秩序，老百姓你就「吞」下去吧！因為無法再上訴，很多在草率的軍法審判下獲罪的政治受難者，一輩子就要背負那個「根本不屬於他」的罪名繼續活下去，直到死後還是「有罪」。大法官遇到軍人就矮了一截，無怪乎時至今日，也不敢處理軍法官身份和軍法體系的問題，只敢說：交給立法部門決定。因為洪仲丘案件的發生，立法部門終於要再次處理軍事審判法的問題。如同陳新民大法官在釋字第704號的不同意見書指出，釋字第436號應該功成身退了，廢除軍事審判制度，回歸普通司法體系，此乃世界潮流。縱然軍事審判法讓最高法院在部分案件有終審權，但事實審也還是在軍法手中。事實調查不清甚至是錯誤，最高法院僅負責法律審，徒呼奈何。至於戰時平時的區分，陳大法官問：「司法院在戰時是否也是國家最高司法機關」？「戰爭時期所實施的軍事審判制度，正是最容易造成軍事威權濫權、審判草率與不公，荼毒無辜軍人與人民最嚴重的制度」。政府的存在就是要防範權力濫用，美國開國先賢麥迪遜說：「如果人類是天使，就不需要有政府。」軍事審判制度就是權力濫用的溫床，是極權統治者的好朋友，民主社會最危險的敵人。大凡經歷過極權主義荼毒的國家如德國與日本，莫不棄絕軍事審判，即便軍人犯罪也是交由普通法院審理。理論上，普通法院法官的法學素養，對於法條的嫻熟與審判經驗，絕對不會比軍法官更差。而且，軍人犯案若交由普通法院來審理，並由檢察體系進行偵查，對軍人的權益更有保障，不會在長官壓力下扭曲辦案方向，甚至屈打成招。如果立法院能夠趁此機會，衝決網羅，一舉廢除軍事審判，回歸憲政民主的正途，將創造台灣民主化以來最重要的里程碑，告慰政治受難者在天英靈。惟其如此，洪仲丘之死才不會僅僅停留在「讓部長下台」這種膚淺的政治操作，而是達成「連大法官都作不到」的壯舉，讓生生世世的台灣人民不再生活在軍法審判的陰影底下。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1375166098.A.B23.html
scott2009 (紅土芽莊單品香)
Gossiping
[爆卦] 陳裕璋：我早得罪一缸子人
Tue Jul 30 14:34:52 2013
真正的導火線根本不是詹宏志這個的第三方支付建言金融圈一堆想弄掉他的大老，別往自己臉上貼金今年農曆年前所有台新的員工都有收到一份來自於董事長吳東亮的電子信件其他不重要，有一點就是說明今年要合併彰銀要開始動作尤以，台新已經跟金管監理單位的主要負責人談過，一切依照當初標售時的決議就是「附帶經營權」的股權標售，接下來所有的細節社會大眾都知悉但有一點我特別點出來讓大家稍微看一下仔細財政部作為第二大股東，並不想執行來自法治精神上的附帶經營權的拘束所以開始打群架之前一直烙人，就是一直想叫金管出手電吳東亮但是金管是支持合併只是不能放到檯面上說，所以說了很多無關痛癢的話財政部的叫囂幾乎到了毫無邏輯，說什麼絕不讓台新取得彰銀多少多少億的資產云云彰銀的存戶存款會因為合併後錢就變成台新吳東亮的嗎？財政部對於經營權、管理權跟所有權都分不清楚，你能期待會有令人亮眼的政策出台嗎？本來的戲是要這樣演，某部分的股東(可能是渣打)提出合併臨時動議台新這時候就可以投票，財政部股權輸人當然要執行合併案，金管那邊純屬過過堂而已現在對於金管會主委去職最抖的吳董，他沒想到當局這麼敢，為了不合併啥事都做得出來眼看人家魚翅幫短短時間內資產膨脹的如此厲害，平平都是十六歲大小漢差這麼多。如果當初是李顯龍集團標走了彰銀，對照九娘對上外國人，褲襠裡根本沒傢伙可言應該就不會有這樣的問題，財政部不要說鼻屎，連大便都要吞下去還說謝謝李資政

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1375328289.A.F19.html
seedhyper (水桶30天)
Gossiping
[問卦] 成大系籃隊長體能會差嗎?
Thu Aug  1 11:38:06 2013
如題今天看新聞覺得很誇張一位成大系籃隊長的體能會差到需要竄改成績已求早半天放假嗎?都要退休了還差那半天假嗎?有沒有辦法調洪的體測成績出來看看他比較胖可能3000公尺會比較慢其他應該沒有問題吧成功領那時不是有一幹部體測成績表一個大大的白板成績好不好一目了然542旅有這東西嗎?

