https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730321.A.95F.html
z6120 (YoKI)
Gossiping
[協尋] 2/23 大甲 東西八路/南北四路口 車禍
Mon Feb 29 15:18:39 2016
作者:z6120(YoKI)看板:TaichungBun標題:[協尋]2/23大甲東西八路/南北四路口車禍時間:MonFeb2914:53:042016地點：大甲區東西八路/南北四路交叉口時間：2月23日(星期二）下班時間下午5點10分左右因爸爸在這裡騎機車行經十字路口時發生車禍（被汽車從側面撞擊）下半身嚴重骨折及腦出血，無法清楚描述事發經過。目前只有對方單方面說詞，希望有剛好經過的熱心人士，能提供行車記錄影片以協助還原車禍狀況，以便釐清真相。或是有目擊的事發狀況的熱心人心，麻煩跟我連絡。連絡電話：0909-770-709連絡人：林小姐萬分感謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730380.A.89D.html
ChinaRocks (兩岸統一攜手創新局)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃敏惠:民進黨不要將228當成政治提款機
Mon Feb 29 15:19:37 2016
有一句話說得很好台灣最美的風景是人純樸善良以和為貴的風氣外國旅客都豎起大拇指116以前我懷著開心的心情每天都期待著投票日準備投下我的總統票表達對小英的支持對未來經濟發展的深切期待然而116新政權出爐後我們看到的是什麼修政黨法清算黨產政治追殺不同立場的政黨ㄒ積極準備撤國父遺像顛覆國家認同肅殺之氣徹底展現...這是否是人民之福有待觀察小英是否能拿到四年後我的這一票我目前覺得是存疑--我的政黨票可沒投給民進黨理性選民是看人選投票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730404.A.713.html
PoOoOoK (新店金城武)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧會自稱八嘎囧嗎
Mon Feb 29 15:20:01 2016
像八卦版溫良恭儉讓的肥宅們常常自稱肥宅西斯版的潮潮也都誠實為美自稱30cm只是「八嘎囧」已經被變成略帶有貶義的詞如此，真正的八嘎囧還會自稱八嘎囧嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730408.A.B32.html
Division (騙人布船長)
Gossiping
Re: [新聞] 社子里長怒：市府再不改 下一步就上街頭
Mon Feb 29 15:20:05 2016
目前風向看來，大家都在戰社子島居民貪婪，認為違建憑什麼要回合法土地持分。雖然有很多開發商、民代、地方人士混在民意內，但居民會這麼容易被煽動，也是因為當初有一群人也是沒有任何土地持分，帶了一群人來台灣，現在也是一堆房地產，“國民黨可以為什麼我們這些死忠民進黨不行！”這就是資深島民的心聲。心聲歸心聲，但其實現在住在上面的島民屈指可數，真的住在這的，要嘛有關係擋違建蓋的宿系宿系，真的很慘的就是只有記者來才出來亮亮相。社子島的里長也不住在社子島，但政府補償機制就是以戶籍為主，所以要說他們貪婪嗎？他們也是照規則走，像當初高雄紅毛港一樣。柯p給了島民幻想，柯p說政治很簡單，就是給人民喜歡的，不喜歡的拿掉，現在當然他們會翻臉，而且最後一堆社子島民是透過網路投票，一堆老居民搞不好連電腦都沒有，看到結果當然會質疑黑箱。講完他們的心聲，也該來討論一下到底何謂公平，如果不能比照眷村改建模式，是否考慮讓沒有取得合法建物的居民可以終身租用公營住宅，起碼別再讓軍宅的事情再度重演，虧欠你們的就用餘生的居住權來補償你們，但不可能再像國民黨一樣圈地轉私人。50」?，，，--以選舉策略考量，這邊如果卡住，下次會集結成反彈的力量，一定要想辦法先打散，打散以後再各自畫大餅對個體才容易有作用，也不容易被國民黨找到反擊點。旁邊的人有生涯呀！這方法會把全台北市拖下水政府告民眾，又不是王如玄2.0大家可以研究社會住宅的條件，到底能不能住一輩子，之前整宅案件也是安置拆遷補償戶，但住一住就有人喊所有權認購。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730537.A.68F.html
Kepler452kB (earth2.0)
Gossiping
[問卦] 理髮師會讓人心癢的舉動？
Mon Feb 29 15:22:15 2016
大家午安弟剛去理髮來了個妹子幫我剪本來一切都很順利但就在我起身要去沖頭時身上沾到了一堆頭髮妹:等一下我幫你吹一下…………害我不知所措突然有點硬硬的理髮師這種舉動是合理的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730573.A.A46.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟學人：川普不適合領導美國
Mon Feb 29 15:22:50 2016
適合不適合，應該是美國人自己決定，按照選舉的游戲規則，最終他能勝出就是適合。坦白說為何美國人民現在要傾向於選擇川普？政治學人為何不去研究研究這其中的緣由。說白了，美國人民已經受夠了經濟學人，哦不，政治學人等虛偽的說辭。川普至少誠實、勇敢，敢說敢言。比起那些說一套做一套骯臟貨，川普最起碼讓人有理由相信他的真誠。桑德斯沒能勝選是美國的遺憾，是美國人民的損失。雖然他的一些建言充滿爭議，他近似社會主義的主張在美國也沒有任何市場。但他的確是所有候選人中明白美國的處境和美國病癥所在的人。但這樣的人，注定不會成為美國總統。因為華爾街不會允許。不過無論誰當選，也很難改變美國。美國已經積重難返，總統已經沒有這個能量。無論誰當選，都是史上最失敗的美國總統。也許不當選反而是一種幸運。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--很簡單的道理，桑德斯沒有威脅到華爾街。不需要動用媒體去放大他川普被放大搞不好反而是幫了川普參照臺灣媒體的情況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456730610.A.CAC.html
stukpe (風)
Gossiping
[爆卦] 嘉義好市多之退好退滿的滅頂行動
Mon Feb 29 15:23:26 2016
戰果先上圖，兩萬初的成果兩天前的9萬多成果，因為太累，所以昨天休息一天今天再度揪團前往嘉義好市多滅頂不過因為小小疏忽導致結帳時造成櫃台人員的麻煩（全脂與低脂的數量搞錯了）最後全脂122瓶，低脂32瓶，ucc耳掛式咖啡6盒插曲因為數量搞錯，所以三人，一人(A)在櫃台處理，一人(B)座位區戳洞，一人(C)則座位區與櫃台來回跑一對情侶見座位區只剩一人(B)時竟對B咆哮，C則趕回座位區幫忙那對情侶一直在跳針說酪農好辛苦、非洲孩童沒牛奶喝、害不到頂新好市多員工很辛苦、這麼做沒用、害他買不到"0奉迎"反正大概就是板上噓文的那些話但這些話，統統被C以"理性"的態度，針對其論點一一擊破。最後情侶中的男生對C說「好吧，你贏了，正義魔人」，然後就離開了。大家一定要團體行動，以免遇到不理性的路人最後三人在座位區戳好戳滿也是有遇到一位歐吉桑跟一位年輕人對我們加油與鼓勵--「芒果樹我們來搖就好了，要撿芒果的就來撿吧！只要最後的果實是甜美的，誰撿的都沒有關係！」－－蔡丁貴教授滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:----他離開也好，很怕他動手，造成掛彩事件感覺是他自知理虧，然後離開的。這代表C的理性告知有效，他最後也理性離開。所以當你理性說話時，你會咆哮？仗著有兩個人，然後等同伴離開後開始對著剩下的一個人咆哮這叫理性？從頭到尾我的文章都沒說我們是正義我們只是在做「如何快速讓頂新退股，讓味全回歸自主，不受黑心油廠商的控制」是不是正義不是我們說得算我們只希望頂新放味全一條生路因為味全曾是我滿喜愛的品牌之一如今卻受控於黑心廠商誰po文取暖了？我們只是想讓更多人知道秒退路上你我不孤單抵制的風頭還沒過黑心廠商別以為政府拿你沒轍，你就無敵民眾還是能讓你虧損的大概黑心油的影響吧人體的器官很容易受損，尤其是腦部像是車禍如果傷及到腦部，幾乎很難救活又不是每個人都是大老闆再者挖角不是要挖有才能的高階主管嗎？你挖角都挖基層員工嗎？我同伴可是有錄音至於影片你可以向嘉義好市多要看看傳送門，不必謝每個人的立場不同，沒有誰是正義魔人不過有話可以好好說，對方用不著咆哮這樣才能達到尊重不同想法的人而且我們並沒有阻礙到或攻擊任何人價值觀不同沒錯，但說話可以不用那麼大聲大聲到遠處都聽到了我們退我們的，既不犯法，也沒礙著他他跑來跟我們咆哮，這就是你認為的理性行為？不扯非洲，他們大概也不知道要扯哪個地方了XD對啊，真是浪費口舌像我們也不會浪費口舌去跟買0奉迎的人說不要買或者跟噓文的說不要噓文畢竟執迷不悟的人也是有。且絕對也不會說「可悲」因為就價值觀不同而已統一？一次要開那麼多戰場，是嗎？一個頂新持股味全的戰場到現在都還在努力中哪來的心力開那麼多的副本呢？統一就靠你了^.<早起的揪團有牛奶退要買的人也要早起喔，還要比我們早到喔！頂新都還沒下地獄，我們怎麼會下地獄呢？還是你指的是頂新下地獄慢慢喝黑心油他們魏家可是喝進口的高級油喔就資訊落後，沒在看ptt整篇文章好像沒提到英雄耶？腦補噓文？

