https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462170672.A.877.html
bluenova (New．藍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有RO幽靈波利卡的八卦?
Mon May  2 14:31:07 2016
當初種花電信跟遊戲新斷線有合作只要你家跟種花簽他們提供的方案新斷線就送虛寶給你就順便把cablemodem換成了種花虛寶很多啦當時國二的我跟爸爸討論了一下就選了幽波卡然後立刻去中央拉了一件+9西裝好像是五千萬R幣吧然後把幽波卡插上去馬上進pvp把一堆在聊天的殺出去攻城戰也是無往不利血牛穿上去根本變美國牛後來國三為了準備升學考試我就把那件+9幽波西裝賣了賣給隔壁班的台戰同學五千塊台幣嗯大概是這樣-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9200.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462170689.A.627.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 男生為何無法接受跟洋人恩愛過的女生嗎？
Mon May  2 14:31:27 2016
N大說得很好。每次我看到漂亮的女孩旁邊有一個洋屌，漂亮的女孩用很吃力地英文跟洋屌哈拉，臉上都會露出很自信的笑容。我很難過，真的輸透了。旁邊的洋屌，說皮膚，比我白說身高，比我高說鼻子，比我挺說懶叫，真的被洋屌的懶叫巴假的，我只有11cm,洋屌低標18cm起掉，我拿什麼屌跟人家比？說語文，人家母語就是英文，我多益才五百多幹，真的樣樣輸給洋屌，也難怪CCR這些女孩們，會笑容這麼燦爛有自信。真的是輸得心服口服阿。至於為什麼CCR過的女孩們，會不敢追？因為CCR過後的女孩們，LEVEL都高了好幾級，咱去追人家，就是越級打怪了啦。>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462170850.A.72C.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] subway 12吋吃不飽的卦?
Mon May  2 14:34:04 2016
剛小魯妹去買了subway雞肉丸配家鄉12吋的醬一定要選橄欖油+辣味西南醬再去7-11買一罐油切綠茶可是吃完之後覺得好空虛12吋根本吃不飽阿加起來我都可以吃麥當勞2份大麥克了有沒有subway12吋根本吃不飽的卦?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--12吋就是吃兩個了阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462170961.A.B02.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜不起訴原因曝光　全因他自願
Mon May  2 14:35:58 2016
所以如果以後在遠處拿槍指著對方不要給鏡頭拍到不管要對方做什麼都可以叫做自願了這你敢講我不敢聽北檢看起來是第一個該被轉型正義的機關啊國民黨的陰魂餘孽到現在仍在台灣上空盤旋要比氣長才能活著看到這些妖魔鬼怪受報應的一天--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法

