https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456906918.A.0A9.html
pig2014 (Rocking Man)
Gossiping
Re: [問卦] 念台大是什麼感覺？
Wed Mar  2 16:21:56 2016
遙想當年日以繼夜刻苦銘心的念書唯一的娛樂就是吃飽飯後來一管．．太無聊睡覺前再來一管．．一切的一切只不過是為了洗個學歷以前以為學生證彷彿是什麼神器結果．．喇妹還不是輸八家將．．只能含著淚吃飯前再來一管睡覺前有人要一起來嗎？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456907007.A.38D.html
slowersongs (小麥老麥)
Gossiping
Re: [問卦] 諾曼地搶灘面對機槍的士兵那一刻在想什麼
Wed Mar  2 16:23:25 2016
我也想問個問題，當開始登陸後，水鴨子一上岸被打開，坐在前頭的都第一個被掃射，德軍早就機槍架著等船門開，最後大家只好從兩邊跳船登陸如果上登陸船發現，位子被派在門口的人是什麼心情！！還是都是罪該萬死的菜鳥坐門口--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456907217.A.A5A.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主
Wed Mar  2 16:26:53 2016
痾馬說過不開放中國農產品不開放中國勞工不開放中國學生633做不到捐半薪不跟對岸領導人見面總統不兼任黨主席：我當選後要當全民總統，絕不兼任黨主席。選台北市長前：我已經說過兩百次不選市長那蔡英文說過不兼任了嗎OuO--01/1920:03--就針對說過的話就好了啊蔡沒說過不賣台啊不過她政見說維持現狀你選擇性?蠻好笑的都把蔡總統說的兩岸維持現狀都當屁話耶OuO不要只選擇你們想看的看好嗎OuO其實這種事就跟交男朋友一樣一個嘴甜的很容易給一大堆承諾的可是最後做不到的一大堆一定很好交女朋友另一個老實的不輕易給承諾做的到的才說的就不容易交為什麼?自己想啊拿來打那些說蔡英文沒說不賣台,賣台就沒關係的人的臉啊欸欸欸我們罵的有理啊你們馬給的承諾啊做不到不能罵嗎OuO難道要溫良恭儉讓嗎那更慘記得不要氣出病了如果氣到生病記得去看醫生OuO欸真的耶你要不要去訪問蔡英文看看她現在要怎麼解釋就未審先判的概念R都還沒上任耶OuO這麼不看好我們蔡總統喔QQ好啦不然我再拉一個說法我們給了馬8年這8年黨政合一那他幹了甚麼?欸說真的黨政合一目的性是為了台灣好可是馬做了八年好在哪裡我真的好想知道蔡才剛當選連做的時間都還沒你跟我說她的決定都不好一個做了八年我們有理由罵另一個還沒做我們有甚麼資格罵R?還沒做就失望嗎OuO那還是不要待在台灣好了台灣海峽沒加蓋真的

