https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458197639.A.3FF.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 扁團隊回朝？馬總統：不必太快下結論
Thu Mar 17 14:53:56 2016
自由廣場-扁團隊怎樣？國民黨行嗎？路懷宣2016.03.17蔡英文組新閣，國民黨只會酸葡萄說扁團隊回來了？不知道國民黨是怎麼了？還在選舉嗎？又要扁維拉上場了嗎？扁團隊怎麼了？阿扁執政時的政績比馬英九好太多了，不知國民黨為何還有臉說三道四？國民黨說民進黨是鬥爭再鬥爭？民進黨再怎麼會鬥，也比不過國民黨鬥阿扁吧！阿扁的國務機要費，搞到更一審了還是無罪，但當初特偵組與國民黨是怎麼濫用司法惡鬥阿扁？只要無罪就換法官？法官蔡守訓可以引用宋朝的法律？阿扁所謂的四大案後來也一一無罪，連被國民黨罵最兇的海角七億洗錢，在國民黨開的法院也被判無罪？請問國民黨有何資格說阿扁貪污？阿扁目前唯一被判有罪的案子，就是龍潭購地弊案，而且是國民黨法院用總統的影響力來判刑？沒關係，這個案例最好留下來，看看馬英九的親信們如林益世、賴素如等所犯的案子，如果依樣畫葫蘆，馬英九能不能脫身？俗話說不是不報時候未到，現有黃安，五二○之後有沒有馬英九？當年阿扁執政，經濟成長超過四％，失業小於四％，交給馬英九時股市超過九千點，而且觀光業蓬勃發展，台灣是許多歐美與日本觀光客的最愛。但馬英九上台後引進低級的中國團客，不但排擠了其他國家的觀光客，連本國人對國旅都興趣缺缺！更扯的是，馬英九放任中資以港資的身分偷渡，買下台灣的飯店、特產店、遊覽車公司…等，搞一條龍將中客在台消費全吃回去！這樣的搞法，不只讓台灣的觀光業只能依賴中客，也讓觀光業品質低落生機全無！反觀阿扁執政，沒有低級中國團客，赴中投資訂有上限，不但不會掏空台灣，也讓工作留在台灣，人才不會外流，沒有油電亂漲物價穩定，沒有亂搞證所稅，股市穩定發展…等；扁團隊怎樣？比起馬團隊的無能貪腐，國民黨是哪來的嘴說東說西？其實馬團隊才是台灣有史以來最爛的團隊！貪腐無能也就算了，馬英九還勾結檢察總長洩密搞內鬥，還一天到晚用「一中」來矮化台灣。更無恥的是，馬英九全家不是綠卡就是美國人，卻強迫大家當中國人。這種東西下台後如果不能罪有應得，轉型正義永遠無法完成！蔡英文總統。公平正義。照顧弱勢。阿扁路線才是真正對的。掃黨產、黑金、轉型正義、砍18趴。示，算不樂，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458197971.A.6E5.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 台中開什麼店最賺錢
Thu Mar 17 14:59:27 2016
魯肥宅我家在台中有一棟透天，考慮畢業要不要乾脆回去開間店可是現在市場瞬息萬變，可能今天流行賣蛋撻明天就倒店，開間早午餐店或飲料店好像也很賺錢，可是難以選擇究竟現在台中開什麼店比較賺錢呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--在豐原車站旁邊，沒有市區潮應該不能賣早午餐了診所這邊飽和了，慶記應該賣不贏海線那邊搞黑的不穩定啦，之前辦燈會後菜園整個被抄掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458198090.A.44A.html
snowduke (雪   鴨   子)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅再繼續墮落下去是甚麼物種?
Thu Mar 17 15:01:25 2016
大家好、打給後、太軋吼請問一下各位30CM和E罩杯大大依據目前社會上的定論位階最高等級的是正妹然後是普妹、帥哥、龍妹、路人甲(男)、校狗最後是肥宅因為小魯宅多次試圖想要超越校狗位階升級到路人甲但是都以失敗收場所以想要自暴自棄，突破肥宅最後的羞恥線但是又狠不下心來前往那個未知的領域有沒有肥宅自暴自棄，繼續墮落之後會變成甚麼物種的八卦?感謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458198107.A.C37.html
arsenalguner (arsenalgunner)
Gossiping
[問卦] 有沒有美樂家的八卦?
Thu Mar 17 15:01:44 2016
最近看到吵得沸沸揚揚的嘉康利，就想到小魯的媽媽超愛使用美樂家的產品從我國小開始到現在，大概有十年了吧，持有白金卡(好像是最高還是第二高的會員卡吧)但我媽都只是單純自己買來用而已，沒有直銷標榜著天然健康食品，又是美商，想必東西一定貴鬆鬆，而且每月還有消費目標以茶樹精油、寶維適(葡萄籽)、洗衣精、洗碗精聞名不知道大家有沒有聽過美樂家這家健康食品公司?吃那些東西真的有用嗎?我自己是覺得沒卵用啦，想勸我媽收手，但苦無證據不知道廣大鄉民知不知道一些可以勸退我媽的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458198306.A.295.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 三井倉庫下周表決 文資團體嗆鄧家基
Thu Mar 17 15:05:03 2016
從這件事可以發現台灣人自卑的原因為什麼大家都一直崇洋媚外為什麼只想保留外國人留下的東西因為台灣沒有屬於自己的靈魂所以才會一直羨慕國外的生活因此台灣應該要跟美國學學美國本來也是沒有什麼自己的文化原本都是繼承歐洲的文化而已但這一百年來不斷的發揮創意去創造搞出一堆新現代文化，就像是好萊塢電影文化讓大家覺得美國比歐洲還要有文化的感覺所以台灣也可以創造另一種新現代文化才對把流行趨勢跟美感融入到建築物這樣一百年後台灣也可以變成是有文化的國家大家對自己，對台灣也比較不會太自卑我覺得是時候把哲學弄進高中大學的課程了這樣大家才會更有自我的靈魂更有創意去創造台灣文化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458198452.A.2AA.html
gouch4905 (4905)
Gossiping
Re: [問卦] 為何李天祿的一生不拍成電影?
Thu Mar 17 15:07:29 2016
我覺得前日本拳王，台北體院教授林明佳老師的故事拍成電影會更迷人，這樣的故事背景顯少被拿出來討論，這故事真的很讓人感動。以下為蘋果專欄轉載贏是苦，輸是解脫------1990年林明佳贏得日本拳王故事攝影‧剪輯╱李智為撰文╱賀照縈每個人的生命中都有最難忘的畫面，對林明佳而言，那是一九九○年三月九日晚上的那場比賽——在日本「後樂園」拳擊場的擂台上，一邊站著日本赫赫有名的拳王與儀康夫，一邊是身高僅一五八公分的林明佳。現場三千個觀眾熱血叫囂，等著看日本拳王怎麼痛扁台灣來的小子。「當年我二十二歲，到日本已經兩年了，那是我首次有機會爭奪拳王資格賽，沒想到對上與儀康夫，他的拳相當重，我看過他KO（擊倒）一個菲律賓選手，你知道嗎，我看到發抖……」林明佳說，多年來，他每次回想起難忘的那一幕，緊張的感覺還清晰，影像卻是模糊的……比賽開始。林明佳一邊揮拳一邊想著：「我不能輸啊！媽媽要靠我養。」好險，拳王的重重一拳被他閃過了，全場噓聲，在異鄉的擂台，哪有台灣人為他加油？他是最孤獨的拳手。他又矮又窮，父親早死，從小就好自卑，讀放牛班，國中畢業只能窩在潮濕陰森的工廠裡做工；赴日後，在拳館裡天天被當成肉餅打。「沒有回頭路了，這場輸的話，只能回台灣繼續當工人……我就不信我的命運是這樣。」才第一回合，沒沒無聞的台灣小子竟然KO日本拳王，全場譁然。「他被我打敗後，從此消失…當時腦中沒有同情，只有輸贏，因為關係到排名和獎金。但現在回想，覺得他蠻可憐的。」此後，林明佳創下十四場連勝，沒輸過，七度取得日本輕丁級拳王頭銜，在世界拳擊理事會（WBC）排名第一。日本人為之瘋狂，稱他「RockyLin」（洛基林）。全球的職業拳擊都以高額獎金作為基礎，以日本三十年前為例，電視台轉播一場比賽的轉播金為台幣兩千五百萬元，拳王獎金有台幣五百萬元，所以競爭激烈，自一九五二年至今有三十八名職業拳手被活活打死於擂台。「當上拳王，一切都變了，我進入更衣室，其他選手會主動避開。我用的拳套、器具比較高檔，也常上日本媒體。」雖然在日本紅極一時，但因為台灣並不熱衷拳擊，多數國人並不認識林明佳。林明佳今年四十七歲，是台北市立大學技擊系副教授，育有二子。他斯文有禮，走在校園總是先主動問候校警，背有點駝，身形顯得更矮小，沒有一絲絲「洛基」的影子。自我介紹時，他調侃著說：「人家是三高，我是三低：又矮、又窮、長得又不好看。」林明佳是彰化人，父母務農，小六時爸爸癌症過世，媽媽靠種田撫養三個孩子。「我媽常提醒我國中畢業就要去工作，又說誰家的兒子一個月賺多少錢。我很矮，加上家境清寒，從小就非常自卑，好像什麼都不能跟人比。」一九四○年代彰化人洪欽懋從日本引進西洋拳，彰化二林成為台灣最早發展拳擊的鄉鎮。林明佳國中時不愛讀書，便加入拳擊隊，當時的指導老師洪協對我們說：「林明佳能吃苦，大家放學回家，只有他繼續練。」洪協也大力說服林母讓兒子繼續讀書。國中畢業後，林明佳白天在汽車材料廠做工，傍晚練拳擊，晚上讀二林工商補校。台灣重視學歷，誰會在乎一個唸補校的黑手？但林明佳遇上了，他是二林工商的體育老師邱新河。邱新河自掏腰包，帶林明佳四處比賽，還找來日本的拳探看林明佳出賽。拳探簽下林明佳，每月匯台幣三萬元給林母。這個在台灣看不見希望的二十歲小夥子，把自己賣給了日本拳館。赴日時，邱新河特地去日本陪他三天，「我送老師出海關時，老師隔著玻璃一直回頭說：「阿佳，加油！加油！」那一刻，林明佳下定決心要為這個比家人還在意他的恩師奮鬥。職業拳館的訓練極為嚴格，林明佳從沒溜出去玩，還曾冒著大雪跑到吐膽汁。「有次打到肋骨斷兩根，但我不敢說，比賽完才去看醫生。」這天，我們在台北市立大學體育館採訪林明佳，再過十分鐘就要上課了，他聊到邱新河曾去日本觀賽，「那天我打贏了……」說到這，林明佳突然失控大哭，怕被學生看到，他躲去樓梯間哭。五分鐘後，他擦乾眼淚，紅著眼睛說：「不好意思…想到邱老師，我就會想哭…」隔天，林明佳Email給我一篇文章，提到故事的下半段：邱新河見到林明佳打贏，喜極而泣，而那天竟是他與恩師的最後一次見面，因為三個月後，邱新河突然心肌梗塞離世。林明佳多想回台奔喪，但拳館老闆不准，「邱老師就像我的父親一樣，現在想起來，那種椎心之痛，無法言喻。」我被拳王的眼淚觸動，這淚水或許是為了不輕看他出身低的恩師而流；或許是代替父親撐起家計而壓抑已久的淚水；抑或是為了在日本所受的委曲和犧牲而流。（全文詳見674期<壹周刊>）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458198525.A.D67.html
oliversu (su)
Gossiping
[問卦] 哪種樂器可以幫助肥宅把妹
Thu Mar 17 15:08:42 2016
樂器範圍很廣，包括了國樂、管樂、弦樂、少數民族樂器、打擊樂器肥宅如我一樣樂器都不會，好奇學哪一種樂器可以幫助吸引異性感覺鋼琴人人都會，但感覺上手容易管樂器每次都看大家吹得面紅耳赤的弦樂器上手難國樂器異性客群太小、更別說少數民族樂器打擊樂器....除了樂團鼓手，不知道敲大鼓的魅力如何精通各種樂器的鄉民們都是用哪種樂器把到妹子呢??--要自己演奏的，不要妹子幫忙演奏的啦願聞其詳對初學者來說，這不就是容易上手的原因嗎吹個管樂器吹個氣還不一定有聲音弦樂器運弓力道、按弦等等，初學者出來的聲音能聽嗎=="對初學者來說鋼琴不用考慮音準、音色的入手門檻這不是上手容易，什麼才是上手容易=="你的層次不一樣!!!很到點我以為上手容易這句話淺顯易懂耶，當然每個樂器到了一定層次都難練阿還是你跟其他樂器比較過，鋼琴上手比較難XD是因為按鍵忽然變多嗎XD還是因為你天生神力在氣的控制跟舌頭很厲害.....撇開吹的音域以及彈舌技巧我覺得小號光是有好音色跟好音準就很難了

