https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626378.A.6A7.html
diesenn (toyota)
Gossiping
[問卦] 有沒有某些文字或句子唸起來會造成發音困
Tue Feb 16 20:39:35 2016
最近天氣比較詭異，忽冷忽熱，剛好昨天看到朋友在FB上面po了段文，裡面有"乍暖還寒"這四個字。望文生義，當然可以知道她要表達的什麼，但是這四個字要連起來唸，發音還真是有點困難，唸成"乍攬涵寒",就跟之前有一部韓劇"浪漫滿屋",我都常會唸成"爛慢滿屋"。有人也跟我一樣有類似的困擾嗎？要怎麼克服呢？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626480.A.9EB.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
Re: [問卦] 懶覺對運動選手而言是不是累贅
Tue Feb 16 20:41:15 2016
懶叫其實對運動選手是有幫助的千萬不要不信邪!想當年仁傑.....跑去看阿明的游泳比賽幫他加油仁傑:幹!!阿明為什麼你泳褲有血@@?阿明賊笑一聲,偷偷跟仁傑說:"我把懶叫賣給阿強師了他說沒阻力會游比較快"仁傑聽得肚子很餓趕緊追問:那懶叫呢?^Q^阿明不理他就跑去跳水台了"逼逼逼碰!"哨聲一想阿明就跳進水裡開始游"幹好快"、"好像沒有懶叫一樣"驚叫聲此起彼落，有些人還看到起秋包括仁傑。但天不從人願，阿明愈來愈慢，甚至開始溺水原來水從阿明切掉懶叫那的洞灌進去了阿明吃水太深根本游不動qq在阿明快溺死的時候，仁傑急中生智，開始大口吸氣然後把氣推往下腹只見仁傑懶叫愈充愈大變成一艘兩人用橡皮艇接著仁傑用懶叫浮在水面擋住水中的自己悄悄接近快死掉的阿明阿明手亂抓幸好還是攀住了仁傑懶叫爬了上去大口喘氣回神後發現橡皮艇竟然是仁傑的大懶叫反覆收縮的懶叫經過泳池氯水殺菌發出了讓人食指大動的色澤“嗚嗚好想念我的懶叫想再品嚐一次qq“阿明趴在橡皮艇流淚不止忍不住了!!!!阿明一口咬住仁傑都是青筋的大懶叫"幹"“咻咻咻咻”仁傑痛得大叫懶叫漏風氣從破洞噴出把兩人飛快帶到終點超過其他選手“阿明阿明得第一!!!!!!“大家把阿明像英雄一樣拋起來慶祝沒人理會還在水中流血的仁傑仁傑意識愈來愈模糊.........阿明開心之餘還在回味仁傑的懶叫剃一下牙齒幹!!大懶叫怎麼變這麼小!!!趕快對水中的仁傑大罵:"澎風雞雞殺嘸肉!!"只是仁傑再也聽不到了............這是一個關於懶叫幫助運動員的故事千萬不要不信邪!!!--❺❺❻❻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626480.A.363.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 日本對中國的野心是從猴子開始的嗎?
Tue Feb 16 20:41:12 2016
猴子木下藤吉郎後賜名為羽柴秀吉一個可謂為日本諸葛亮的人物身為尾張的大傻瓜織田信長的家臣但因其其貌不揚故人們在背後譏笑稱他為猴子猴子在本能寺事變後收拾了光秀餘黨便把目光望向了遙遠的漢土就是所謂的中國秀吉在其晚年便派兵朝鮮最後雖以失敗做收但後來發生的二次世界大戰是否為猴子意志的延續?這是否就是吱吱的野望?--Theskyisthelimit.--秀吉與阿亮都平民出身又都用謀略打贏了好幾場勝戰這個比喻有何不可?臣本布衣，躬耕於南陽不是百姓?信長的夢是統一日本吧兩個都以才智聞名只不過諸葛孔明出師未捷身先死不然兩個都是最重要的軍師哪裡不能比?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626488.A.6ED.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 消失的語言能不能再復甦？
Tue Feb 16 20:41:25 2016
回想起前陣子翻到一篇關於希伯來語的文章其實希伯來語會成功復甦除了錫安主義、猶太復國主義以外，還有更關鍵的兩點1.希伯來語並沒有完全死亡，他在宗教儀式之中還繼續使用著也就是說，雖然在當時並沒有成為日常用語，但他們也並沒有放棄學習這語言而這也成了日後希伯來語成功復甦的主因2.當時以色列上的猶太人來自四面八方，操著各種不同的語言縱然在當時猶太人間最流行的語言為意第緒語，但似乎是未能成為壓倒性的多數在各方考量之下，再加上猶太復國主義，希伯來語名正言順的成為以色列的官方語言最終成功了復甦只能說，或許民族主義有利於語言復甦，但成效有限……最經典的例子就是成功自英國獨立的愛爾蘭--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626498.A.B58.html
vfiloveu (帶傷的右手肘)
Gossiping
Re: [新聞] 都罵髒話開黃腔　「大尾2」、「死侍」評
Tue Feb 16 20:41:36 2016
恕刪…抱歉,衝著我媽今天開開心心的出門，結果失望又尷尬的回家說她和阿姨去看了《大尾鱸鰻2》...好像沒有很好看忍不住想補充&借題發揮嘴砲一下自介：本人7字頭32歲魯蛇一枚，自稱三十魯切入主題「為什麼《死侍》、《大尾鱸鰻2》都罵髒話開黃腔評價卻兩極？為什麼？？？」我想，舉個例子對比或許會比較清楚："OO鎮魂護國演唱會"　vs　"寶島老歌金曲之夜"(不提人名自己查)大家想到什麼?兩個一樣是演唱會+造勢活動，但兩者差別結果相信大家都清楚那到底差別在哪裡?是：次文化(泛指那些長期被台灣主流意識忽視、鄙視,或刻意迴避的存在事物)前者與《死侍》一樣，是長輩口中的"次文化"長年累積成長發酵後所展現出來的創意＋幽默故事主題單一明確完整具延續性與週邊效應(3、5年後新一代漫威迷可能會為了補完英雄系列電影而看)受眾是接受次文化成長的3X新一代以下後者則與《大尾》一樣(不只大尾+另一部按個X)過於強調在地本土笑料懷舊復古拼貼而成的串燒（趁熱吃隔餐勿食）都請出資深藝人和旅中藝人來逗你笑了還想怎麼樣?要動作飛車，還是爆破穿越諜對諜?綜藝梗不就都嘴砲酸人扮醜再自嘲嗎?!(昨天轉到電影台看到豬、胡、白、廖、曾、彭等人年輕時期的喜劇片，想一想他們從年輕到現在帶給觀眾許多歡樂，也是感動了…)但現在，為搞笑而搞笑的"搞笑"片，絕對不是"喜劇片"！絕對不是！反正過年嘛，是嗎?==受眾是...其實也不是想評論什麼外來和本土的差別好壞只是反思後有些惋惜和想法(以下囉嗦+個人小劇場)==================================關於次文化：範圍縮小以本人30魯來說，就是我小時候家裡電視第三台給我的那些東西，那些看不完的卡通、漫畫和電動、玩具，還有每次被嫌吵不知道在唱啥的重金屬、嘻哈、饒舌等非台灣主流類型音樂、不知道在演啥的科幻-架空-改編-穿越-推理-喜劇等等電視電影綜藝節目！(常被汙名為宅…==)結果咧？以前台灣大人不重視(甚至輕蔑)的東西，就是這樣陪著我長大了然後我工作我賺錢，我自己買更多公仔、模型、國外藝人的ＣＤ、看演唱會存錢去日本吃一餐築地壽司、登上東京鐵塔、買了海賊王的Ｔ恤、再到鎌倉車站旁和平交道拍照、走進三浦墓園裡去悼念某位樂團的吉他手買票進戲院看變形金剛、飛車爆破，和一部又一部的英雄電影．．．把錢花到台灣外面去因為現實是，世界科技進步的方向與經濟效應一直朝著那些天馬行空而去但台灣沒有掌握先機，所以只能眼看經濟流失然後跟在人家後面賺代工、賺加工?老一輩掌著權不放，卻也搞不清楚狀況，使用智慧型手機上網、通話、拍照、導航、群組聊天、聽音樂、看影片、視訊、上傳下載、收發email、看股票想知道今年有沒有搶到蘋果訂單...使用著科技進步帶來各產業的便利性，但不去想它或許是從哪一部科幻電影的概念發想出來的(別問我我也不知道xd)智慧創作（如動畫漫畫電影小說音樂戲劇這些）也許無中生有令人覺得滑稽可笑，但不可否認的是，這些就是現在未來世界前進的方向阿。「世界變化真的太快，你不明白會被淘汰，該來就來，順其自然，面子拋開，一起搖擺」－　信樂團《大驚小怪》(2003)(離題遠了，拉回來一下)================================過年嘛，看一部老中少咸宜的電影，有那麼困難嗎?明明台灣電視劇各類型的劇情也不少，為什麼電影就...不能簡單一點，把民O或三O八點on檔的演員們直接拉出來，(家中長輩每天在看的，老中青三代演員都有)套個獨立劇情搞成一部電影嗎???例如：甘味人蔘－雲之王國掉落異世界遭遇危險，死對頭化敵為友互相幫助，合作奪取秘寶返回現實之類的要加飛車爆破懸疑驚悚機智推理科學魔法，還是超能泳裝穿越愛情喜劇古世紀都好啊不要貪多，挑一兩個用就好"完整"且有趣的劇情，加上觀眾熟悉的演員們，配上情緒恰到好處的主題曲再給你廠商適時置入一下台灣的地方景點、食物、汽機車、服裝、家具等等這樣大家進戲院都開心了也沒有導演被罵，這樣大過年的不是很好嗎xd--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455626502.A.8C2.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 孝女澳洲打工昏迷　籌不出百萬醫藥費
Tue Feb 16 20:41:39 2016
不要說我沒同情心但我要說句實話！我舉個日本最常遇到的例子今天很多台灣人到國外打工度假或者留學，都會抱一種僥倖心態在臉書的交流會問：只是來留學一年，能不能不要保當地健保？接著就會有很多白目說：我來兩年都沒保，不保沒差生病去藥房買藥就好健保好貴，保了浪費錢（你們留學生打工度假的健保是多貴啦！頂多一年一萬多日幣啦）好一點的人會建議對方保旅保（至於有沒有屁用我不知道）......我個人堅持要對方加入日本當地健保，還會被罵......啃，為了你們好，還被你們靠腰一堆活生生血淋淋的例子給你們看，你們就是要抱著一種僥倖心態，「反正運氣沒那麼差」...接著真出事了，就開始孝子孝女都出現，一哭二鬧三上吊，說他們多乖多乖，家裡沒那麼錢，請大家幫幫忙不幫忙反對還會說沒有同理心，下次就不要輪到你之類的廢話。啃......說真的啦，這種廢話對我們有乖乖加入當地國家政府保險的人來說沒用啦。你不乖乖繳保險整天只會躲的，才是該擔心的啦......所以說這次孝女事件我只能說：同情你，不代表可憐你，一定要幫你出錢。需要一百萬是吧......請去找銀行，我就不相信你們全家跟銀行貸款加起來貸不到一百萬。真的貸不到，再請社會大眾幫忙啦。不要只想當伸手牌，把政府當小叮噹--熊26自從交了女朋友之後就再也不能晚上出門陪我們玩了實話實說感謝指正有房子就抵押貸款一百萬應該可以除非銀行不給貸但還有個人信貸應該可以

