https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460485275.A.CF8.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有爆料公社的八卦？
Wed Apr 13 02:21:13 2016
原文怒刪卦點是爆料公社裡滿多人玻璃心自以為自己身為爆社一份子很潮之前坐火車太無聊想說來玩一下隨便po個很鳥的小事情一堆人就喔～喔～喔～之後我補：這不就剛好爆社水準嘛？我以為真正大爆料都在ptt這種不痛不癢小爆料、討拍文、劈腿文車禍文放在爆社就好結果下面開始一堆人崩潰呼天搶地的而且看頭貼大部分都像中年男子女子然後我就被河蟹了哈哈爆社人多但玻璃心的也一堆--還是ptt魯魯們心裡素質較高想不到長輩們被嘴幾句就崩潰惹原諒他們小時候沒東西玩現在科技發達有個臉書社團給他們潮一下自許跟社會時事接軌可惜小時後嘴砲功力沒點滿容易玻璃心崩潰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460485738.A.6AB.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人很喜歡讓小孩去學鋼琴?
Wed Apr 13 02:28:55 2016
魯叔這幾天因為天氣太差都沒去關心女房客的生活起居，正好有空跟你說說除了有意要栽培走音樂這條路之外，這臺灣小孩瘋狂學鋼琴，是百分之百母豬教統治的成果大抵從日本時代到國民黨佔據的現在，臺灣人接觸到的樂器大概最多的就是風琴/鋼琴風琴一班一台，鋼琴更少，能在鍵盤上按幾下是很多臺灣人小時候有趣的回憶這也讓經濟起飛之後，很多媽媽為了追求小時候的洋娃娃夢想開始逼著小孩，特別是兒子彈鋼琴你可以在路上找歐巴桑問問男生會彈鋼琴對她們來說是不是一件很迷人的事情為什麼是彈琴呢？因為鋼琴是可炫耀的樂器當中最便宜的。這不單是鋼琴本身便宜，學起來也便宜，雖然炫耀起來稍微不方便，不過當時臺灣經濟好，很多人都買鋼琴，逢年過節可悲的小孩才藝大競賽就在鋼琴前面舉辦惹只是人家親戚的小孩隨便都嗆個豎琴出來，小魯叔只好敗退魯叔的老母是標準母豬教母，虛榮心直上青天，叫魯叔學鋼琴就是因為小提琴太貴惹可是老娘生，就算是畜生都要會樂器。魯叔天生魯，字都寫不好看了還彈什麼琴，常常搞到又打人又動刀搞到半夜還是練不起來，老母只能聽魯叔彈個給愛麗斯在人面前假高潮，然後回來提著魯叔的耳朵問說為什麼別人的小孩都會彈什麼悲愴什麼鬼的當年功學社等等的多賺啊，賣琴、賣譜、賣考試、團體班賺一次，跟個別老師抽再賺一筆女人的炫耀財真的是一本萬利的生意現在魯叔手指是沒辦法彈惹，整個硬掉只剩下一點肌肉記憶，拿來揉陰蒂倒是還可以呵呵以前魯叔還補過什麼珠算公文數學毛筆字什麼的，通通都沒用啦，浪費睡眠時間而已--女孩醒醒吧！讓魔戒可以消失的，不是出場鏡頭必柔焦，箭都不用補充的精靈也不是只要拿根東西怎麼衝都不會被砍的人皇而是一路辛辛苦苦，身高沒有175，沒錢沒車不是國立大學理工研畢業的山姆啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460485745.A.C3F.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有支持Window$的人在想什麼的八卦
Wed Apr 13 02:29:01 2016
Linux是很方便，不想要的軟體都可以砍掉換別的，這點微軟大輸但問題是針對一般用戶的不多，頂多就ubuntu一個其他發行版大概都要有點電腦知識才玩得起來，不然光是軟體相依性就搞死你而且Linux最大的罩門還是遊戲支援，原生有支援Linux的遊戲非常之少有些經典大作可以用wine去跑沒錯，但如果你想玩個天堂或瘋子谷可能就GG惹之前有聽說Steam要推出Linux版，如果出了大概這一塊就可以解決但問題是雷聲大雨點小，現在連個鬼影子都沒Linux比較成功的發行版大概只有手機用的Android，但也只能拿來玩玩卡牌轉珠破手遊轉阿轉的你的摳摳就被支那手遊公司上繳給習大大造飛彈對準台灣去惹往好處想，我們的錢還是有機會回來，只是你無福享受(?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460486075.A.B0E.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [問卦] 詐騙集團能在大陸直接槍斃嗎?
Wed Apr 13 02:34:33 2016
剛剛看54新觀點台灣的詐騙集團實在太扯住別墅，單筆300萬人民幣算小單，被抓住監獄還可以享受豪華待遇，還企業化...如果如來賓爆料指出，肯亞案被判無罪是因為沒有詐騙肯亞人說真的啦被詐騙過的人，第一絕對是希望能拿回錢，其次希望他們得到報應中國抓人程序上一定有問題但台灣不用檢討自己相關的法律嗎一而在的詐騙，牽扯到中國就變成好無辜然後無限延伸到以後，台灣人出國會無緣無故被失蹤到底誰是被害人殺童案被要求判絕對死刑，詐騙中國人反而被當成英雄，還要絕地營救，不要忘了，被詐騙後自殺的大有人在，難道他們的命不是命?加油好嗎…不要有中國就失去理智一碼歸一碼要求放人我絕對同意對中國提出抗議的同時但自己的法律是否也要省視一下判的不痛不癢關都關不怕那些愛提正義的說好的正義呢？--

