https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454687035.A.778.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
[問卦] 為什麼會去拜月老的都是女生？
Fri Feb  5 23:43:53 2016
之前陪一個女性好友去拜月老發現在場拜的清一色都是女人公司的女生之前也在討論去拜月老的話題好奇怪喔？為什麼去拜月老的都是女人呢？肥宅們不也都單身嗎？可是卻沒看過也沒聽過肥宅等男性會去拜月老是女生比較迷信？還是女生比較不甘寂寞？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454687287.A.5C0.html
vup4zj (のぶお)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有真‧台北人的八卦?
Fri Feb  5 23:48:02 2016
跟某面斗大有一樣的際遇小時候總是羨慕同學們的寒假作業都可以寫回到南部老家幫忙養豬多好玩小雞很可愛害我小時候都覺得整個南部就是開心農場然後在寒假作業的作文上面根據表哥的炫耀文鬼扯幻想中的四合院有多大南部買到的鞭炮威力有多強同學聊的台北烙賽砲都馬是小孩子玩的弱!小魯和小魯的父母都是世居文山過年走路回爸爸老家看阿公阿嬤兩天之後散步陪媽媽回娘家小時候只覺得台北真的超沒過年感覺連放鞭炮都會被警察抓有夠魯文山這裡老市集的台語腔調的確很不一樣也是長大之後才知道這就是所謂泉州腔不想假會用羅馬拼音就用習慣的注音形容好了文山阿公阿嬤說"你"不讀ㄌ一ˋ而讀ㄖˋ雞肉不說ㄍㄟ而讀ㄍㄨㄟ魚肉別人是講ㄏ一ˊ我們是說ㄏㄜˊ數字八不是ㄅㄟˋ而是ㄅㄨㄟˋ除了有一次聽到沙鹿老人家的台語腔調幾乎一模一樣阿嬤帶大的兒時回憶湧上心頭眼淚差點掉出來好像還沒有在其他地方聽到這麼純正的腔調很可惜這些美麗的腔調逐漸流失當然也是因為交通方便人口流動頻繁腔調混合了但也有國語運動推動和強勢文化侵占的痕跡從小無法理解我爸講中文為什麼有外省腔..他小學同學會八成以上外省人我才懂家裡也不是甚麼地方望族連本族譜都沒有哪裡來的也不知道連語言腔調都丟失的我們更追不到自己真正的歷史想到都覺得有點悲哀吧--忘了說爸爸的虛擬鄉音就是這邊鐵藍的保證啦XD被碎念超有feel的阿嘶不知道為什麼現在想起來背景音都是菜市場殺價對話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454687293.A.909.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 有咩有打架還放火的八卦
Fri Feb  5 23:48:08 2016
各位乳肥宅初音大家好大GAY厚台嘎厚撒哩嘎嘎馬不弄平常生活中都有打架的事件會發生但打架前硬要放火燒房子這樣就算最後贏了不是也有可能出不去嗎火一直燒又很熱肥宅不會怕熱嗎?最怕熱惹ob"_"ov有咩有打架前硬要放火製造特效的八卦??--和交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454687378.A.09E.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 大家何時變成魯蛇的？？
Fri Feb  5 23:49:36 2016
小妹來分享一個學長的故事自從國三考完基測、第一次見到穿著雄中制服的學長我的心已經不屬於自己了可惜我剛上雄女的時候，他已經遠赴新竹求學了沒能讓他看見我穿雄女制服的樣子，是高中三年最大的遺憾。直到今年初，因緣際會考進了學長所在的大學雖然再過一年就要畢業但誰知道呢?一年能完成的事多得無法想像。推甄一放榜我就私訊學長上封訊息竟然是兩年前的，彷若時空膠囊，將我捲進無邊的思念學長，我喜歡你喜歡你穿著雄中制服的樣子狂放的你裝進拘謹的襯衫，有一種反差萌喜歡你載我兜風的背影一台高手125，天涯海角沒有到不了的地方喜歡你手心的溫度很安靜，像是夏夜的流星。想到你在大學裡再次變成別人的學弟玩那些你帶我玩過的遊戲、牽著別的女生的手就嫉妒的快瘋掉了。沉浸在回憶裡不知多久，學長終於回覆了卻都只是三言兩語，不若往常健談，動輒句點我。我不禁長嘆三年的光陰真的太長了吧?學長恐怕早有女朋友了一個小大一的學妹在他心裡能有多少地位?最後，學長丟下一句：「先不聊，我要去看新番。」看得我一頭霧水這個「新番」是啥?新鮮的番茄?還聊到什麼「初音」、「演唱會」是大學生最潮的偶像團體嗎?唉，大學真的有太多我不明白的事物。正式開學之後，各種蒼蠅繞著我飛來飛去偶爾偶爾，也會有幾個令人心動的對象，暫時令我忘了痛苦的相思但我心裡還是惦記著學長的至少，該給他一記警鐘　告訴他：「喂!我快被追走囉!這樣也沒關係嗎?」那天夜裡我打開久違的對話視窗開始打字：「你認識那個XXX對吧?他好像在追我欸~」想不到學長只是回我：XDDD我氣得哭了在他心中我到底還剩下什麼?不死心繼續聊他只是不斷強調：「我現在超魯的，連跟女生聊天要說啥都無法想像ㄏㄏ」我說：「那就練習啊」期待他找我一起練習沒想到✓21:42已看過被已讀了。當天我哭得亂七八糟跟蒼蠅們也沒聊出什麼，還嗆他「拜託你讓我安靜一會兒」看來他應該不會再找我了吧而這也是我活該。隔天，在學校的麥當勞我終於看見了學長心想不對啊，都已經下午三點半了，學長怎麼還在吃午餐?而且還是一個人?平常交友廣闊的學長，竟然一個人吃午餐?學長穿著夾腳拖、頂著油光閃亮的頭和洗到鬆掉的黑色T-shirt上面印著一個綠色頭髮的女孩，不知道是誰還有一堆看不懂的日文。學長正看著手機，發出ㄎㄎㄎ的笑聲。旁邊經過的學姊紛紛摀著鼻子、快步逃開但他不以為意或者說，他忘了怎麼去在意。那時我知道，學長沒有說謊那所宅男大學狠狠輾過了他，將他變成一個截然不同的人。而我熟悉的學長，已經不在那裡了。那個曾經是我學長的人轉過頭，朝我微笑了一下認出我了嗎?還是一個肥宅本能的被正妹吸引?我試著朝他揮揮手，但做不到。太噁心了。被同學看到怎麼辦?會被排擠四年的!我試著擠出同情心但同情心是對另一個受苦的人的情感而眼前的這坨生物，早就失去人的資格了。我轉身就跑，想跑回你還在的那個世界。--sudomakelove-j4--你好關注我ㄛ><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454687501.A.4A0.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
[問卦] 潮男都用甚麼包包？
Fri Feb  5 23:51:38 2016
最近想追全聯的店員想打扮的帥一點無奈手邊只有全聯購物袋所以想問版上大家潮男都用什麼包包ㄋ?--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454687644.A.5BF.html
ecgklf (丫子)
Gossiping
Re: [ＦＢ]報導者FB-日媒怎麼看台灣大選？
Fri Feb  5 23:54:02 2016
前文恕刪這次台灣大選真的很多日本人都很關注忘了是聽到哪個日本人的廣播裡面提到這次的大選他說，一直以來日本都是站在自己比較民主的角度（也就是由上往下看）來看台灣選舉然而這次台灣選舉令他感到驚訝的有幾點1.三組候選人都是一男一女2.第一次有女總統3.女性立委有四十幾位4.台灣第三次政黨輪替、第一次野黨國會大勝該廣播者說，由這幾點來看難道不是台灣比較民主嗎？以下是我自己的想法：畢竟日本不要說女性從政連女性工作都可以討論半天看安倍推出的「光輝的女性」政策就知道連女性出來工作都還要大力推動而且還沒效果事實上在日本，女性要晉升比男性還難而且還很容易被上司閒言閒語也因此在日本很多女性都只是契約社員而不是正式員工更不用說當政治人物加上安倍之前特地找的女性閣員有出事就更加被認為女人不行在日本一樣的事情，女性會被放大好幾倍檢視這樣看來在台灣，女權的發展確實是比日本好很多對於女性從政的抵抗也小很多從很多方向來看雖然台灣的民主還不是很成熟但我不認為比日本差實際上，日本的官場文化跟政二代文化比台灣還要黑更不用說長期被自民黨把持國會不能怪他們的年輕人不關心政治事實上是有點自暴自棄的心態--

