https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239442.A.3B0.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 男生有時候會想當女生嗎?
Sun Mar  6 12:43:59 2016
本佛已經預約下輩子要當女人惹啊當女人經濟壓力沒這麼大有事別人扛被強姦可以哭哭也可以爽進可攻退可守生惹小孩小孩大部份都會喜歡媽媽同情媽媽想來想去還是當女人最爽所以本佛下輩子已經預約要當女人惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239449.A.9D9.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 網友爆憲兵非法搜查　憲兵指揮部：依法偵查
Sun Mar  6 12:44:05 2016
這案讓我想起時代力量之前推動國會調查權的事大家會想說要立委對這件事徹查追究問題來了這些國防部官員如果給你搞個官官相護，蓋國防布立委大人們就算義憤填膺，罵到咬牙切齒血淋淋這些個官兒給你裝皮皮跳針，能耐他何？證據都捏在人家手裡罵完還不是要乖乖吞下去頂多頂多就懲戒兩三個余文交差了事所謂的真相還是蓋在國防布下難以公諸於世--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239500.A.BFD.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[ＦＢ] 范雲
Sun Mar  6 12:44:57 2016
ＦＢ卦點說明：對於余宛如委員最近提出的帶小孩進立法院的看法，范雲也舉了例子看看她怎麼說吧ＦＢ連結：ＦＢ內容：我的博論指導老師是當年耶魯政治系第一位終身聘女教授，我曾經親眼看到她在全國性論文研討會上，報告到一半時，因為兩歲的小孩哭了起來，暫停報告下台安撫，之後，若無其事地繼續進行。會後，我問她，為什麼敢這麼做，她說，保姆剛好要請假，而且，把小孩帶去開會，也可以提醒大家，世界上還有小孩與照顧工作的存在。我的博士班女學生，會帶著小孩一起來參加論文討論聚會。我的兼職助理，也經常帶著小嬰孩到我辦公室討論工作。她們都是能力非常強，因為種種原因，必須帶著小孩一起工作與生活的年輕女性。當然，還有一群女性，在缺乏友善職場的環境中，陷入生命的困境：「勵馨花蓮分事務所在服務勇敢帶著孩子離家的受暴婦女時，所遭遇的最大宗狀況之一，就是這些婦女都有必須經濟獨立的迫切需要。但他們同時帶著年幼的孩子，無法負擔高額的托育費用，因此會立即陷入生活的困境」--一樓你應該問為什麼當初林濁水會跟陳文茜分手我認為余宛如最近犯錯的地方就是：1.質詢搞到很像在罵人，要電行政院長的手段比蔡培慧還差，連呂孫凌都比她好一點2.開放外籍白領的議題，沒有審慎思考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239523.A.232.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有人小時候演講比賽得獎過嗎
Sun Mar  6 12:45:20 2016
還記得國小的時候，演講比賽(中文)如果不字正腔圓，抑揚頓挫，就拿不到獎所以比賽時每個小孩都在比誰比較假掰，果然最假掰的就會得獎。"各位老~~師~~各位同~~學~~~大家好"大概開頭都是這樣，還有什麼兒的音啦一定要發得完整。現在想想，在台下看根本就像一群中國小屁孩在比賽。有人得獎過嗎，能否分享心得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239690.A.D59.html
a881258888 (一個人的咖啡)
Gossiping
[問卦] 影片中某K國與某CT地區代表實力差別
Sun Mar  6 12:48:07 2016
影片中的某K國竟然能讓某J國的強投們吃盡苦頭！對照昨天某CT地區代表的表現讓小弟非常好奇？到底某K國和昨天某CT地區代表相比下實力到底差多少差在哪裡的掛呢？--

