https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456478878.A.4C8.html
ATTwo (改換獸醫回中原)
Gossiping
[問卦] 肥宅在一群正妹中的用處?
Fri Feb 26 17:27:53 2016
安安小魯剛在等紅燈正好有3正妹+1肥宅要過馬路還有說有笑的依版上的風氣正妹都是$$$或帥的怎麼這位肥宅可以跟正妹組隊就算遇到壞人要英雄救美也要三個臭肥宅才能勝過一個豬血璋有沒有肥宅在一群正妹中的用處的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456478996.A.84F.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 幾年後人事物發展到完全跟自己想的不同?
Fri Feb 26 17:29:50 2016
不知道鄉民有沒有這種經驗幾年後人事物發展的跟自己想像的完全不一樣的經驗例如本來和樂融融的一群人變的跟不認識的人一樣或是想說當初可能跟這些人只有短暫的相處結果卻變成每年固定出遊的好朋友本來想說是個好人結果只是個偽裝的很好的人本來想說這個人一定會整你結果是個好人有無人事物變化的讓人無法理解的掛?--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456479058.A.073.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [問卦] 到底有多少人認為中華民國是自願退出聯合
Fri Feb 26 17:30:55 2016
不是自願的嗎？以前學到的歷史就是常任理事國位置讓給PRCROC下去當個路人甲國有泱泱大國氣度的老蔣憤而拒絕自願退出聯合國從此漢賊不兩立個人覺得蠻合理的啦有人要說真正歷史的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456479256.A.9F9.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 北投女童割喉案 龔重安判無期徒刑
Fri Feb 26 17:34:14 2016
八卦是，聽說台灣有人要出酒鬼薔薇聖斗的自傳...這傢伙在自傳裡大談自己的戀屍癖，完全沒有悔過的意思，結果日本一堆喜好獵奇的人還統統跑去買給他賺版稅><現在居然有台灣的出版社要出這種殺人兇手弘揚戀屍癖的書，我真的不知道是哪家沒有社會道德良知的出版社要幹這種事...--酒鬼連二十年都沒關，直接保護管束去了!尚市長不才，基本的良心還是有的。正視邪惡，不是付錢給邪惡的人版稅，明白嗎?...你還搞不懂問題嗎?沒有人要看他的書啊，我只是譴責付錢給他的人而已。現在的問題是台灣有人付錢給他，讓他宣傳自己的殺人狂熱，這種人難道不該被譴責?你把宣揚殺人跟開店放在一起，我真佩服你的比喻能力...如果酒鬼要開麵店我沒意見，問題是他這次是寫書宣揚自己的殺人浪漫(這是他自己說的喔)，這跟開麵店能比嗎???????他在寫他砍下小孩的頭的"浪漫血雨紛飛"啊!!!!!!!!!!!!!!還在強辯。辯不過開始人身攻擊了嗎?我可沒把宣揚殺人跟開店相提並論。

