https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459529846.A.D53.html
luuluu (巨兔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Sat Apr  2 00:57:25 2016
參考這兩天節目上面的鑑識人員法醫記者律師更生人的說法沒去過現場看到慘狀沒有感同身受現場的震撼感只有看文件/讀書人/坐辦公室的才會廢死話說回來這就是日本的刑警片最愛說的"現場百回"!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459529874.A.78F.html
LieLife (夜裡哭哭)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的高中女生 流行穿什麼顏色的內
Sat Apr  2 00:57:52 2016
說到內衣鍵盤小妹我就來回一下文好了國中時期的女生普遍都穿白色米黃色的內衣大部分女生穿個粉紅色淺藍色的內衣就會再穿個背心什麼的遮一下而露出來的內褲頭則是條紋棉質內褲><因為看過太多次反而印象深刻當然比肩帶花樣也是當時的趨勢像是綁帶式的或是透明肩帶，雖然我也不知道制服用透明肩帶幹嘛有些較8+9女生就會穿深色內衣但是還是會穿著背心(豹紋)晃來晃去不過也不是每個深色內衣的國中妹就是騷妹大胸圍的內衣真的很難買，有就不錯了還嫌什麼花色高中時期的花樣就多很多了女生們會開始互相展示內衣什麼包覆力強的集中托高的Nubra的使用方法都能談，還會一起去買內褲內衣顏色也會追求一致，阿斯~不過穿制服的時候內衣顏色深一點的，有些人還是會穿背心遮，有些則是無所謂通常這個年紀不會在意是不是白色穿制服會不會透了反正內衣可愛漂亮才是重點!啊大學的內衣…………抱歉大學班上沒有女生可以觀察Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530138.A.DBC.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 請問這種風格的歌曲有無專有名詞？
Sat Apr  2 01:02:16 2016
神聖かまってちゃん：〈ロックンロールは鳴り止まないっ〉乍聽：覺得很難聽，他在唱什麼？只是唱到一半一直在嘶吼！幹！之後：聽愈多次愈覺得會上癮，不行再聽了，我得睡覺，但一直想聽他嘶吼！再之後：幹！這歌怎麼如此好聽，好像亂中有序，還會餘音繞樑，好特別！最後：嗯，我確定這是一首好音樂，整首都感覺好聽，但就是無法解釋。請問：這是什麼類型的音樂？有沒有專有名詞？有別的類似的音樂嗎？誰發明的？有沒有卦？謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530186.A.95B.html
gm80123 (吃魚的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的高中女生 流行穿什麼顏色的內衣褲
Sat Apr  2 01:03:04 2016
哼哼剛讀完一半厭女的小魯忍不住發聲了騷和清純一切都是男生自己幻想出來的厭女症(八卦好像比較適合用仇女)是男性在性的主體化過程形成的女性藐視性的主體化就像是你旁邊站一個黑人會顯得自己很白一樣甚至怕其他白人把你歸類為黑人進而不斷的汙辱黑人如果厭女患者是女性那就變成自我厭惡的人了厭女就造成了意識上的階級但它的最大弱點就是生下自己的母親也是女人如果侮藐女人就是侮藐自己的出生只好把女人分為聖女和妓女拉~自己的媽媽妻子就是純潔的聖女必須對性一無所知其他可以讓男性享受性事的就是很騷又欠幹的妓女順便搞搞分化讓聖女覺得自己不像妓女那樣是好事都不團結了男人才好支配啊!其實TMD都是女人啊都有權利決定自己要穿甚麼內衣結果就被厭女患者腦補分化了不過現在妓女和聖女的界線已經很模糊了像日本人妻都可以去拍A片了你說呢A_A--不要那麼認真嘛~哼哼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530215.A.5EC.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅會娶古龍武林外史裡面的朱七七嗎？
Sat Apr  2 01:03:32 2016
啊說真的這部小說裡面朱七七和白飛飛兩人之爭已經很久了但是我怎麼看都覺得朱七七很吵啊就是一個善良又多事的公主病要不是女主的光環估計早就死了幾千次了相反白飛飛這種聰明而又孤寂，變態而又美麗的女子本魯越看越喜歡最後白飛飛還迷姦男主這真的是女權主義的巔峰啊有沒有八卦？--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--林詩音那個主要怪李尋歡太病態了哪有男人把自己心愛的女人拱手讓人的不是病態還真的不會這樣做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530274.A.534.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 城管制度的優缺點?
Sat Apr  2 01:04:31 2016
不ok,因為這是現有的機制就可以處理的問題,比如說警察,檢察官,社會局,清潔隊,假設你不從現有機制去處理,特地創造一個組織出來,就是所謂的疊床架屋,讓官僚臃腫化而已其實,蘇聯式國家都有這個問題,社會發生問題了--->不從原有的機制去處理--->常常就成立一個新單位處理個案問題長此以往,組織膨脹到不可收拾,效率也變得很差這也顯示:蘇聯式國家,行政管理能力之差,是難以想像的ps:除了城管以外,地級市也是一個腦殘的發明,中央-->省(首都,直轄市)--->縣市--->鄉歐美大概就是上面這個架構美國那種規模的國家差不多就是4級,歐洲中型國家(50萬平方公里以下)會在少一級中央--->州--->縣市中國去搞個地級市,真的是腦殘到難以想像--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530296.A.6A5.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
[問卦] 有沒有杜賓狗要怎麼抓的八卦
Sat Apr  2 01:04:54 2016
德國最有名的軍犬雖然打架能力比不上比特這類的鬥犬但天性勇猛忠誠最近鄰居養了這隻狗害我出門要去國小時都會膽顫心驚像這種狗狗要用甚麼食物才能馴服牠啊？用寶路可以嗎？@O@有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530349.A.096.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠
Sat Apr  2 01:05:47 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：【屬於我王炳忠的愚人節】四月一日，我生命中重要的日子。兩年前的這一天，是學生以「反服貿」之名霸占國會的第十四天。所有的媒體，幾乎一面倒地頌揚這些違法亂紀的暴力分子，批鬥任何質疑「太陽花」的人士。至於被罵到體無完膚的國民黨，竟然一片鴉雀無聲，許多國民黨的政治人物都說「不要得罪學生」，甚至還在電視上跟著罵國民黨。在這樣的恐怖氣氛下，我和漢廷、明正兩位戰友，與各界代表起在四月一日這天「前進立法院」。我們的主張很簡單，既然他們宣稱占領議場是為了開「人民議會」，我們也是人民，我們有權要求他們出來「公開辯論」。前一天，我們就正大光明地召開記者會，宣布我們要求學生「出來面對」的行動。下午，幾乎所有的政論節目就都打電話給我，希望我隔天活動結束後能上他們的節目。但我一律回答他們：「我無法答應你們，因為我不是去做秀的，說不定明天我也衝入議場了，那就無法上電視了。」沒想到，到了隔天下午，卻是，警察成了給他們看家護院的私人保全，「保護」他們在議場裡飲酒開趴。我們才到忠孝東路、鎮江街口，警察就把我們擋了下來（就是後來又被這些學生羞辱的中正一分局分局長方仰寧），，因而引發了第一波衝突。後來，我站到了宣傳車上，呼籲大家先冷靜下來，就地等待學生「出來面對」。大約四十分鐘後，「太陽花」學生派出了三個代表來到現場，漢廷、明正及勞工代表也上前要和他們對話，但他們卻在不到一分鐘後，就一言不發地掉頭就走，完全顯示出這些人的傲慢。最後，我們決定在下班時間即將到來的五點鐘解散，把道路還給市民。就在解散之前，勞工代表建議，總要大家一起合唱後再結束，之後便有人說：「就唱中華民國頌吧！請主持人起個音！」就這樣，正好拿著麥克風的我，就直接唱起了：「青海的草原，一眼看不完……」這一幕，也就是之後電視、網路瘋狂播出的「王炳忠走音」畫面。然而，當時因為喊口號已經沙啞的我，完全沒有想到大家會這樣「在意」我的歌聲，那時我心裡想的只有「戰鬥」，因為整個輿論竟可以「一片綠」到這種地步，他們可以占領國會，我們卻連表達不同意見，都要面臨極大的「圍剿」壓力！在這樣的情境下，姑息就是養奸，我們別無他途，只有戰鬥！等到我一走下宣傳車，「關鍵時刻」的電話就來了，希望我上他們節目談反對「太陽花」的理由。但才到了東森，我坐在棚外等待開錄，來賓就指著我罵，把我打成「威脅學生」、「打壓民主」的「反動派」，語氣中充滿要震懾我的味道。但我這人一向是「遇強則強，遇弱則弱」，立即就反駁回去，主持人劉寶傑見狀，急著要我們「等到進棚再罵」。等到開錄後，另一位來賓，更刻意不斷把我的名字叫錯，以此達到羞辱我的目的，我也當面回擊，未料因此也被電視新聞不斷重播。諷刺的是，黃創夏經常上大陸媒體，朱學恒也沒少到大陸演講，他們兩個都實際享受到大陸市場的好處，卻一起攻擊讓台灣青年有更大發展空間的兩岸服貿協議。等到我深夜終於回到家後，才發現我的畫面竟反覆地在各電視台播放。我還記得，當天是我祖母的忌日，本來我還要隨爸爸一起回台南老家祭祖，因為「前進立法院」留在台北。後來爸爸、姑姑才告訴我，整個下午電視新聞都在直播，但我當時完全沒有意識到，自己成了台灣媒體的焦點。也許因為情緒還很激動，明明忙了一整天的我，整夜卻都睡不著覺，繼續刷手機看各方的輿論反應。忽然，我發現了我的個人臉書，竟被「」惡意檢舉到封閉。我頓時更加肯定，這已不是一場意見辯論的「競爭」，而是敵我矛盾的「鬥爭」。接著，網路上開始出現各種醜化我的圖文，甚至還冒用我的名字成立假的王炳忠臉書，充滿了不堪入目的猥褻內容。凌晨，我立即傳訊息給所有我能想到的媒體，控訴我的臉書遭到迫害。對我而言，與其說是勇敢，其實也是一種「恐懼」，我不怕任何的挑戰和質問，但我深怕自己以後「不能發聲」。結果一大早，各家媒體都跑來訪問我，我也侃侃而談，捍衛我發言的權利。面對這種排山倒海的網路「霸淩」，多數人的心理素質都難以應付，而這正是台獨分子希望製造的「」。然而，也許因為我從小個性就比較自主，加上父親一直就是仗義的「強硬派」，我並未被這些小人的齷齪伎倆打倒，反而更加確認自己的人格操守經得起考驗，否則若有什麼重大問題，早就被他們掀出來大批特批。他們正是因為找不出我有什麼缺陷，最後只能用「小丑化」、「諧星化」來污蔑我。此後，我接受了支持者的建議，另外成立官方的臉書粉絲專頁，承蒙大家的厚愛，一直經營到今天。也從那時開始，我開始上各大政論節目，而且主要以「綠媒」為主。一方面的原因是，台灣政論節目幾乎只剩下「綠媒」；另一方面，則是這些「綠媒」打的算盤，就是想拿我當箭靶。然而，為了多爭取發言權，我仍願意深入敵營，揭穿他們的嘴臉。就這樣，從「綠營」老字號的民視、三立，再到成立沒幾年的壹電視，我可說是無役不舉，已經練就了百毒不侵。其中印象最深的一次，是「太陽花」期間壹電視的現場直播節目，名字就叫「人民作主誰敢不服」，到那裡就宛如上公審台接受批鬥。當時我嗓子仍未復原，而來賓加上主持人，卻是六個「圍攻」我一個，我一邊反擊他們，一邊猛喝我帶在身邊的熱開水，堅持辯完全程兩小時。兩年後再回首，「太陽花」表面上是台灣法治觀念的敗壞，但何以他們能如此「無法無天」，核心問題就在於「台獨」已成為台灣的「政治正確」。因此，佔領立法院、進攻行政院都無所謂，因為「革命無罪，造反有理」，誰敢不服？後來學生撤出議場後，又號召暴民攻擊警察局，原本保護人民的警察，竟淪落到需要我們這些人民的保護，更說明台獨的「政治正確」，已經凌駕一切正常的民主法治。就在今晚，一直勇於批判這種台獨民粹的「網路酸辣湯」，即將播出最後一集。我寫這篇長文，既回憶兩年前的四月一日，也放眼自己未來更沉重的責任。不到兩個月，民進黨就要上台了，可以想見未來的鬥爭環境，只會愈來愈惡劣，我們就只剩下網路這塊言論陣地了！同志們！朋友們！各位堅持們！請你和我一起堅守最後的陣地！退此一步，我們即無死所！炳忠仍會努力不懈持續經營網路自媒體，請鎖定…neartoyourheart！節目。炳忠堅持「對就是對、錯就是錯」的原則，邀請您和炳忠一起談談台灣的各個面向與時事評論，當然還有更多平常聽不到的心事囉，讓您認識『你不知道的王炳忠』。請密切鎖定粉專的播出資訊。ＦＢ卦點說明：炳忠有一種眾人皆醉我獨醒的感覺各位是非正義的戰士千萬不要被綠色媒體洗腦每週日晚上19:10一定要收看忠言near--

