https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452707335.A.DC8.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 01:48:53 2016
除了是統媒跟過去韓國作弊事件影響，讓台灣人對韓國普遍有不好的印象，但相較之下，韓國人真的對台灣好奇多過討厭。之前系上有韓國大學的交流團前來交流，雖然我們同年級，但是韓國在讀大學前幾乎會先服義務役，所以他們的大學生比起我們稍大幾歲。女生在讀大學前也會做自己的事，像是整形之類，她們整形風氣盛行到微整形對她們來說不算整形，而且也不避諱談自己整過哪裡。韓國人的身材幾乎都滿魁梧的，可能是他們運動風氣挺盛行的，連肥宅也是胸肌上面鋪一層脂肪，但連女生也是有幾個也蠻壯碩的...。還有就是他們真的很注重長幼尊卑關係，差一歲就算了，有時候差幾個月而已你就要叫人家歐爸/歐逆，比較小的就要聽話點要會打招呼要先set好事情等等。跟他們相處有幾個好處，就是他們比起日本人比較好熟悉，也就是磨合期比較短，比較不會隨時在意彼此相處的分寸，不用先試探我們是不是個性合不合，對上眼了，就可以一起開心喝酒吃肉的，這點跟我們比較像。然後他們最近很喜歡不能說的秘密，這種音樂電影很對他們口味，前幾年再製上映後掀起大轟動，整個淡水出現不少韓國人，幾乎都是去淡水商工跟真理大學，在他們眼中會演戲(根本是演他自己)會導演又是創作歌手的周杰倫超屌，一堆藝人就是以此為目標，迫不及待與他合作。其他對台灣的認識應該就是甚麼鼎泰豐１０１之類。然後妹子特徵是皮膚幾乎都很白，雖然只有幾個還算可愛的，但當初有一個有點像雞排妹的大眼小隻馬(事後知道也是整的...)跟我要line還在那邊撒嬌時......(其實是想找工具人導遊問哪裡可以玩)，當下真的覺得可以欸～肥宅們有新市場要不要衝衝看剛好有這個機會分享與韓國人接觸的機會，讓大家認識一下他們的年輕人～可惜沒聊太多，希望有人多補充。順便推一個TWICE入坑好物還有我的手機桌布--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452707946.A.FFE.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] 林飛帆退伍了! 明天起加入輔選
Thu Jan 14 01:59:01 2016
學長說得真好我也是服過兵役的人雖然我役期是一年就是要進去花我一年光陰還要被各種酸現在當兵很爽的一年義務役面對替代役以及免役除役的朋友酸一下一定要的但遇到朋友要服兵役當然還是洗他去申請替代役去想辦法除役、免役儘管我的軍旅生涯我認為值得回憶長官也都不錯但我也沒簽下去講白了做為義務役我是一個不想當兵而當完兵的人我只知道自己經歷過看到其他人不用經歷我看得眼紅也為他開心所以學長我無限期支持你不想有些人覺得以前小孩子可以打現在不行以前要當兵現在不用諸如此類這種抗拒進步及昇華還有見不得別人好的心態這才叫做瞎學長你說對不對?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

