https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454392141.A.068.html
AnyStudy (Kai)
Gossiping
[爆卦] 愛荷華總統 caucus 結果
Tue Feb  2 13:48:57 2016
克羅斯(won)27.6%川普24.3%盧比歐23.1%卡森9.3%保羅4.5%布希2.8%----------------------------希拉蕊49.9%桑德斯49.6%原以為會大贏的川普結果輸給tedcruz希拉蕊跟桑德斯到殺了個平手備註:我有點言之過早民主黨還有2%沒開目前希拉蕊跟桑德斯50%-50%完全難分難解--只是愛荷華一州但愛荷華常被視為全國風向球我想民調不少真的是民主黨反串XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454392339.A.10E.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 「曾是我朋友的姚立明」 邱毅要他給答案
Tue Feb  2 13:52:16 2016
對秋水仙而言,姚老師背叛他心中的基本教義,就很悲憤阿對姚老師而言,可能覺得秋水仙跟不上時代,不了解年輕人想法各自唱各自的調,要激辯一場,本魯不反對本魯也是主張傾獨阿,主要兩岸目前沒有統一的契機和條件台灣絕大多數民意也不贊成統一,若要說九二共識在遙遠的未來,無時間表,不否認也行,反正,啥獨都無所謂,能獨就好但一個國家不是只有獨立而已,要能夠生存,經濟和外交就是生存的命脈,所以,本魯並不贊成和對岸過於敵對,那等於把台灣某一條路封死了,對台灣沒幫助,還有,中華文化自古以來傳承,文化本身並沒有錯,不能過於排他和封閉,對台灣不好不是只有閩南化才是本土化,其他文化也應有存在空間.我國連外國美日文化也沒排斥阿,文化本身是中性的,是生活型態.本身本來就是大雜燴,很多國家都是多元文化並陳.如果硬把統獨操作成意識形態,非我族類者史,講得(通通)都是錯的黑勇腳馬好不容易做件白事,也要被黑,講得如天大陰謀,這實在不正常顏色只是一個人對接收訊息,心理產生的國家社會認知而不是原罪,任何顏色都可以發聲,這才是民主的真諦我反對你,和你辯論,把論點呈現出來,但我尊重你說話的權利,而且人家沒做錯啥,不能無中生有臆測去黑別人.所有的事,都要回過頭來想,何謂民主台灣要變成正常和幸福的國家,而不是偏激仇恨的國家這種社會氛圍,是很傷腦的,是讓人不想有後代的那到最後,又是誰贏了呢統一論者,新黨餅中哥,雖然忠嘩冥國唱得很難聽,但他是愛國的他只是相信兩岸統一,會對兩岸人民,中華民族強盛更好回到另一個平行歷史,多點想像力,要清代以後就兩岸一家親那我國人,一定認為自己是中國人,無違和感,就天然統所以,只能說歷史無法逆轉,天然獨的基因密碼已形成希望兩岸無論統.獨,無須戰爭,同血緣的人,無須相害XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454392344.A.6B3.html
future108 (千夫所指，萬夫莫敵)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 13:52:20 2016
原文縮減一下其實看到這個戰點很多也不知從何說起就先從你所謂的四大族群說起來吧行人單車機車汽車好我可以說妳漏了一項重機為什麼這麼說因為四不像一下機車一下汽車有機車的外型有汽車的路權可以像機車一樣鑽來鑽去也可以像汽車走高速公路以外的機車禁行的地方你說他像甚麼就我們的法規來說重機就是汽車要停汽車格單一車道不能並排但他實質上就是大台一點的機車阿幹那來說說單車速度可快可慢原則比行人快但比汽機車慢騎單車的會騎在哪?騎在人行道就一直拎拎拎拎拎趕你行人騎在馬路上就老子就是慢你不閃我就是在我後面停車我也給你停機車格你說你是機車好你就不要給我走斑馬線你就給我兩段式左轉也裝上方向燈你說你是行人那麻煩在人行道上要超車請自行超車不是要前面的路人讓路單車跟重機惹人嫌的地方就在於跨越了行人-機車機車-汽車的中間佔了兩邊的好處兩邊的缺點卻又沒有你說單車可以停機車格爽可以騎人行道號誌反正有綠燈一定能走不用待轉也不用管禁行車類標誌行人走太慢叫它們讓路你說重機可以鑽車可以一堆重機停同一個停車格你在沒警察的地方停機車格也沒事也可以走禁行機車也可以走快速道路卻也不用待轉就是因為跨越兩邊才惹人嫌而今天重機有了很特別的法規明確規定他是汽車那他就是汽車所以他們爭取路權所以他們也知道不能停機車格那今天你說單車是甚麼你今天單車道開了爽走馬路的還是走馬路爽騎人行道的還是騎人行道不是只是爽上加爽?尤其不懂單車為什麼喜歡在顛峰時間騎在巔峰路段當初仰德大道上課時間一堆單車族造就一堆路隊長整個機車能騎的地方被他們堵死你說陽明山騎機車的人幹不幹單車族幹翻天啊以今天復興北路砍了1/4的車道給單車你敢說單車族群有到汽機車族群的1/4量嗎絕對沒有你單車道開了這麼大一條在主要幹道上整天走復北地下道-南京東路來說以前都塞地下道出來到民權東路段長春路段塞到南京東路段塞歸塞也沒有很塞現在的單車道施工段絕對比上述這幾點原本還要塞你說施工完會不塞嗎幹施工完馬路就是這麼小條怎麼可能因此不塞原本回家只要30分鐘現在要一個小時多的30分鐘完全是在施工段誰會爽跟你說不只汽車族抗議機車族也在抗議復興北路民族到南京本來就沒有很好走還有一堆公車喜歡走2.3線道在跟你切來切去現在路更小完全創造出了一個新的中山南北路慢車道就為了還給你所謂的"單車"的路權?我得說單車道可弄但不是這樣弄大直西湖外雙溪陽明山往來台北市絕對要走的大直橋復北地下道可想而知車絕對多就跟台北橋中正橋福和橋你去民權西路重慶南路基隆路挖單車道給我看絕對不是抗議單車不該有單車道是單車道開在這裡到底要幹三小單車道開到民權段就沒了那就代表沒有打算要讓它們走復北地下道大直橋那就沒有必要開在復興北路上阿你說你基隆人好我說那單車道開在廟口旁仁三路愛三路上面你看基隆人會不會爆走順便在你火車站公車總站前面開一條單車道懂這個感覺嗎再來你說為什麼住台北要開車阿幹就捷運公車不是沒到就是要很久開車三十分鐘捷運公車要兩個小時你開車還是搭車?如果今天台北停車位很好找你從基隆來是開車還是搭火車客運如果你選擇開車好啊你就是造成台北車位不好找的一份子你可以開車來台北台北人就不能開車去別的地方這是甚麼道理謝謝大家--去5th上挖一條單車道看紐約市民會不會抗議來給你一個我上禮拜六的路線小巨蛋到承德路七段自己google一下路程吼滿地都是你我也是怎麼戰的起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454392673.A.8CC.html
Ionzation (aNotHer Life)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 雄中廢除向國旗國父遺像鞠躬
Tue Feb  2 13:57:47 2016
彗星跟隕石跟我本人是沒甚麼基因上的關係但別忘了，地球經過冰河期，恐龍，史前動物統治只有一顆讓恐龍死光威力的那個石頭在來地球一兩年後就讓地球人的祖先的祖先的祖祖先可以從哺乳類脫穎而出那顆彗星也間接讓地球人演進而不是只會吃喝拉撒的動物還生下了被稱為第一個人類的LUCY幾億年來，只有這個力量跟大小的石頭，讓我們口中所謂的最愛的地球的地球人主宰我不知道不崇拜這顆石頭還有哪顆石頭建立了人類文明--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454392912.A.1B9.html
KWBilly (Billy)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 14:01:49 2016
看了系列文真的很火大!!!!行人不出來講話你們還真以為四條線是對的多多少少的"大"馬路是建立在犧牲行人行走的權益上而誕生的??就先看看復興南/北路這條人行道看起來很寬，對吧?但實際使用的情況卻是根本不夠!!!這裡算是腳踏車使用的密集區若外面(非騎樓區)有人走路的話那腳踏車就只能鈴鈴鈴或者近身切過去這樣然路人會不爽阿這裡還算不錯還有騎樓(還算是不太難走的騎樓，難走的騎樓就ㄏㄏㄏ)像這裡就是直接沒騎樓單車根本無法騎，更別說這還有熱門店常常排隊就把人行道塞滿了說要在"現有人行道"畫單車專用道根本就是癡人說夢!!!對了，我還沒把一堆機車停人行道算進去呢台北人口稠密度本來就不適合如此多的自小客車更何況現在北市的大眾運輸的定位本來就是A地-[短程]->(捷運站or公車站)--[長程]-->(捷運站or公車站)-[短程]->B地短程就是適合用走路or腳踏車orYOUBIKE不然就是騎車or開車到捷運站停車場放而且人行道上也不是空無一物，放個路燈、幾顆樹，再加幾個變電箱跟消防栓也是差不多剛好而已。在台北走路真的走的的一肚子氣一般設計就已經夠小了，一般的人行道寬度大概有三五人成群走過來就要讓一下了那就更別提一堆店佔用騎樓、機車停人行道上，常常需要走下馬路來然後更煩人的是路邊又一堆汽車機車，想下來走還不好走呢不過還是要誇一下郝龍斌，南京跟信義路的人行道真的夠寬夠舒服要推單車短程的話，還是需要搭配足夠多的單車位才行好險那時跟著捷運一起拓寬，所以大家比較無感北市之前道路的各種設計根本就是在討好開汽車的人舉凡中山北路快車道開爽爽，公車、機車、要轉彎的車、臨停的車自己塞塞塞還有快車道禁行機車跟有左轉道(機車只能二段式左轉)還有各種高架，再外加一堆調撥車道當讓汽車族那麼爽讓過多的車輛得以進入台北然後等路邊一堆違停臨停時才在那邊說"停車位不夠阿!!!""停車場離我公司很遠ㄟ""我只是暫時停一下是會死歐"而對有心騎單車通勤的人說"尖峰時段騎什麼車?!要騎去河濱騎啦""單車騎什麼人行道啦，鈴鈴鈴得煩死了"給單車通勤族如此不友善的環境然後又在那裏說"你看，根本沒什麼人要騎車通勤阿"看到一堆人把之前奪走別人的權益視為理所當然現在就只是行人跟單車拿回那一點路權而已就把風向帶的一面倒根本不該有這麼多車輛進入台北，特別是那種只有一人的車輛!!!!身為台北的行人不出來說說話，你們可以再不把行人當人阿!!!!--在自由的國度裡，沉默將不再被允許縱使再好的政策，對於被影響的既得利益者們必然會嘶聲力竭的反對這時你再不出面，縱使只是表達你個人小小的看法也好就宛如小孩說穿了國王的新衣後，只得到一片的罵聲，一點鼓勵的聲音都沒有這麼一來，你怎能期待他以後不會像其他圍觀的大人們一樣呢?政府，是也需被鼓勵的。--上面許多....的就懶得回了說到為了短程便利讓長程變慢，這還真不得不回一下之前的各種天橋與地下道，不就是希望行人少走斑馬線讓更多車可以過嗎?之前羅斯福路台大正門那邊，還只有腳踏車道沒有斑馬線ㄟ那時政府的定位就是希望行人走地下道就好，雖然人一直照走最後還是畫上斑馬線了雖然我自己也沒很喜歡這個例子，你有想過為何這麼多老人家願意冒著被火車撞死的風險橫越鐵軌嗎?縱使鐵路局早已為他們設立天橋了在我看起來，或許就是這種邏輯吧，為了短程便利讓長程變慢罪無可赦，因此為了讓長程更為方便就算犧牲許多短程的便利也是沒有關係，也造就了馬路上的許多亂象。不過實務上麻煩的重點應該是沒有"夠好的篩子"篩掉惱人的短程或一人汽車吧或許這邏輯局部上(locally)是對的，但在我的感受裡我認為現況就已經徹底顯現滑坡效應的精隨了，因此身為一個行人我認為有義務將感受寫出來，我認為在現在的台北裡，路人有資格拿回一點路權的。題外話，斑馬路有絕對路權，以前覺得很誇張，但等常在台北市區晃之後，我認為絕對路權只是剛好而已。說句實話，我其實知道單車屬慢車，也比較適合騎馬路，但不用單車道這種名目他們根本不願意吐一道回來，就算說了仍就是吵翻天。我現在還沒特別想討論這個，我比較想表達的重點是，台北對汽車族真的是太方便，而且是過了頭的，砍一條只是剛好而已。這樣講很引戰，不過我自己的期望還是要找方法從實務上找到減少一些不必要的車，譬如短程或單人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454392972.A.EE9.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
[參選] hayato24
Tue Feb  2 14:02:31 2016
《ＩＤ暱稱》hayato24(隼人)《經濟狀況》普通《登入次數》2009次(同天內只計一次)《有效文章》659篇(退:0)有鑑於八卦版越來越不八卦,漸漸淪為政問、政回以及聊天、喇低賽用途問版所以我決定出來從政,現在費雯太多,整頓八卦版,還我原來乾淨八卦版是我的目標這個版常可以看到,明明就禁止鄭問,但卻有敢死隊出來丟個政治議題後面回文的人就可以當這裡是政問版回爽爽不是說政治不重要,這個社會有太多跟政治息息相關的東西只是這個版充斥太多藍綠,太多政黑板和問版的業務漸漸的,只有藍綠,沒有是非,只有風向,沒有對錯了八卦版都不八卦版了什麼時候開始只是PO篇大家有興趣的新聞就可以爆什麼時候爆料公社的卦都比八卦版還多了我希望回歸乾淨八卦版,讓不要太多阿薩布魯別板業務的東西都扔來八卦版讓其他專版都能發揮該有人氣及功用這就是我參選的理由和期望1.沒有卦的政治文、回文一律從嚴刪除、水桶2.同樣,那些阿薩布魯或是明明就有正確答案的問題,如果餵狗或是專版就能解決而回文的也沒有啥特別的料,也都一律刪除、似情況水桶除非該議題在該專版受限於板規無法討論,那就允許PO在這又或是該議題的範圍太廣泛EX:悟空和琪琪是怎麼修感der你PO在七龍珠版,人家叫你去西斯版結果西斯版和七龍珠互相踢來踢去兩邊都不行,那你就可以PO來這不過你一PO過來就會被我刪掉,因為是肺紋另外還有一些類似問版的問卦在PO之前請先提出有在該專版問過,但又沒人回應之類的那也可以PO在這EX:想在求職版問XX公司好不好,卻沒人理你諸如此類...沒有分類看板的問卦,也都可以PO來這問簡單來說,重點在於而並非流於心得、閒聊3.希望增設爆料獎金只要是對這社會有貢獻的八卦爆料,或是優質有料的報卦、好文,都可以得到約500P的獎金希望藉此鼓勵大家多報一些有料的東西發揮八卦最大的效用因為工作需求,所以我隨時都可以上線管版記住!是隨時!!他媽的要比宅來啊~抽牌決鬥阿~~當然上述所說的政見和期望都會和版主群再調整再研究過如果可行,初期八卦版或許有股陣痛期彷彿給人戒嚴的感覺但我相信習慣之後,本版絕對會給人更乾淨更舒服的感覺幹~會怕就不要選我啊~~--曾經有一位記者問洋基傳奇球星狄馬喬（DiMaggio）一個問題:「你在大聯盟打滾了這麼久，為什麼每場比賽都像菜鳥一般拚命？」狄馬喬回答︰「因為我知道，在每天這數以千萬計的觀眾當中，一定有某個小孩是第一次來看我打球。」--怕了吧今天沒有我絕對不會說我是為了約砲才來參選der已寄信等我約到阿~~不是,我是說有我這種整天宅在PTT的宅王幫忙管版不好嗎阿板規就不允許阿,想政問通通給我滾去政黑板我會盡量水桶來幫政黑板製造人氣的敬請期待

