https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338536.A.0EB.html
Zuleta ()
Gossiping
Re: [問卦] 被BABYMETAL的歌洗腦怎麼辦?
Wed May  4 13:08:53 2016
上癮就無限重播不就好惹剛入教沒多久他們雖然今天在歐美超紅不過剛出來到現在還是蠻有爭議的還是有金屬迷說"這不是金屬辣""不要惡搞這樣金屬""可悲"當然一個一個搖滾大師都出來幫他們講話已經說他們顛覆傳統達成某些成就再找找他們回去看YOUTUBERS對他們的評論不到三天兩百萬一開始看大家都一樣的心得這什麼鬼關掉後就再去按一次聽看看之後就上癮了如果已經中毒很久了應該已經很明顯能在一專二專中聽出他們成長的差別並能自己整理出一篇感想了我個人還是最喜歡RoadofResistance這場是2015/1/10SSA的他們的演唱會沒MC沒安可再會穿插紙芝居的概念再由所謂的FoxGod引導眾生尤其是去年世界巡迴的6/21日本站幕張展覽館(網路上還有影片資源)(題外話我沒去過幕張光看以為幕張這會場很特殊結果聽說很爛..因為他本來就不適合演唱會..)配合戰國的概念再導出WallofDeath之亂的歌曲觀一開始的鼓聲等同於兩軍準備交會再來激烈的吉他代表雷霆萬鈞的氣勢每次聽RoadofResistance就覺得很激昂。美國時間明天5/4開始美國巡迴第一站紐約之後還會去波士頓費城底特律芝加哥西雅圖舊金山洛杉磯等等當中又穿插歐洲巡迴維也納瑞士荷蘭德國法國等等美國的個人演唱會門票全部售完早就是各大Fes爭相邀約的對象了當然當然九月再回東蛋畫下句點他們做的可能很有爭議不過我喜歡:>--有說DragonForce好像有參與作曲的部份我知道XD目前還沒看SSA那場幕張那場是完整看完的讓我最驚豔的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338752.A.CEB.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 男星猝逝前露端倪　每天這樣吃竟成不歸路
Wed May  4 13:12:30 2016
這根本不準我爸也是重油重鹹重辣重肉的人外加每天好幾包檳榔、好幾罐啤酒、兩包煙現在快60歲了還是生龍活虎但他超好睡一躺下就立馬睡死的那種感覺睡眠品質和體質是關鍵原因之一？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338758.A.073.html
sxnz (OO)
Gossiping
[問卦] 肥宅是不是該被立法保護？
Wed May  4 13:12:35 2016
善良的肥宅是保育類但常常被邪惡生物攻擊網路上被兇宅霸凌現實中被母豬騙被公主騙付出真心連手都沒碰過是不是該立肥宅保護法保護稀有的肥宅呢騙肥宅真心者需服義務勞動到老肥宅安養中心當志工之類的P.s.老肥宅的照護問題也是嚴重的社會問題必須被注意大家說好噗好！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338908.A.833.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有大葉五姬的八卦嗎？
Wed May  4 13:15:04 2016
以前大葉還沒認真開始辦學時台清交成以台為首自然而然出現了什麼台大五姬現在大葉開始稍微認真葉台清交被傳為佳話以葉為首應該也要有大葉五姬吧請問有沒有大葉五姬的八卦？--葉為首，懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339159.A.A2E.html
hsiyafel (思想)
Gossiping
Re: [新聞] 呂秀蓮：我花1933天坐黑牢　蔡總統輕鬆就
Wed May  4 13:19:14 2016
鬆你老母啦再重複一次，你他媽的當年跟扁哥要下台的時候民進黨是什麼鳥樣?光一個準備好了的廣告打得民進黨變冥禁黨說是被人弄的也很正常，但妳副總a號稱四大天王四大天王一個被關，二個選總統輸到脫褲當時環顧整個民進黨還能頂的也就你，剩下的老的老菜的菜結果咧假空假傻，最後霧島跳出來頂第一次選就沒看你有這麼多意見畢竟那時候也很艱難，這次看有機會就開始意見一堆反觀那二個輸到脫褲的都沒你這麼難看當年沒種選擇了閉嘴，現在就少開口吧--阿重點是救起民進黨嗎?重點是臭俗辣打仗烙跑，搶功衝第一我不這麼認為，阿扁會贏是因為撿到的對手和前總統幫忙，連中國都幫倒忙還有二顆子彈根本沒有現在這種KMT快倒了或當初阿扁下台時DPP的氛圍不過KMT這種髒東西有什麼好救的嘿吼，難怪我數起來怪怪的XD水牛太不顯眼了四大天王已經開始進去積灰塵的回憶角落了，一時記錯資料庫我跟你想的一樣，應該有，但是這和現在在說的呂讓人看不起的點有點扯太遠了阿扁當然夠優秀才輪得到他，只是差距算近所以說撿到沒有否認他的意思同樣的角度來看四大天王，為什麼就她的問題特別多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339162.A.4D8.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 26歲台灣人勇闖伊拉克 「賣水塔」賺進上
Wed May  4 13:19:18 2016
說真的至少在ISIS興起之前伊拉克庫區可以講非常安全和平在海珊倒臺之前就是禁飛區+半獨立地位戰後很少有巴格達家常便飯一般的人肉爆炸和槍戰即使是現在埃爾比勒的安全形勢也還算是可以大的shoppingmall跟高級住宅區開得到處都是繁華程度不輸海灣國家大城市有頭腦做生意的人早就跑過去了不過現在庫德人想要建國，全面倒向異教徒，跟中美歐俄關系都很好但是他們要建國是要四國裂土（土耳其伊拉克伊朗敘利亞）之後中東的局勢感覺會更加糜爛。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339258.A.B9D.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 抓餅包什麼最好吃?
Wed May  4 13:20:42 2016
剛午餐沒吃飯吃了一個抓餅包德國香腸+黃芥末醬+生菜抓餅真的很神奇包什麼都很好吃原味的加點辣椒醬醬油膏也好吃在台北有吃過包泡麵的也有吃過九層塔蛋歐姆蛋完全都可以融合比什麼subway好吃太多變化也更多自己作也很方便到底抓餅要怎麼包最好吃?有卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

