https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456242493.A.A40.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 23:48:11 2016
黑龍的底要掀掀不完啦前陣子大家才在吵紅十字會收受捐給日本311的捐款到現在還沒給完殊不知同樣的事情黑龍也在搞以下摘錄新聞重點善心未到位南亞海嘯捐款10年未發完2014年以來，數起重大災難激發民眾慷慨捐輸，而善款是否專款專用，引發各界討論。早在10年前，南亞發生強烈地震並引發海嘯，造成數十萬人死傷，當時的行政院新聞局發起「一萬個希望」專案募款，前後共募得4億餘元。然而，當時新聞局未即時撥發善款，而是委託民間公益團體代為執行，導致爭議不斷，至今仍有當時善款尚未發放完畢的傳聞。行政院指出，「一萬個希望」係由當時的新聞局長發起，邀請藝人以電視晚會的方式募款，因此募款第一階段由新聞局廣電處負責，後續援助計畫在受災國的執行，則由新聞局國際處及外交部協助處理。當時參與作業的新聞局廣電處官員也坦承，政府作業流程確實有可議之處，就連外交部募得的1億多元，也在2005年7月底才到位，亦因此引來各方質疑和抨擊。新聞局便宜行事監察院主動調查而在2008年專案3年期限屆滿時，專案監督會建議，將本案專戶剩餘款捐贈給「財團法人賑災基金會」，提供國內兒少災民撫慰、安置、生活、醫療及教育之扶助事項之用；內政部在2009年1月同意後，「一萬個希望」專案的餘款也自此轉為他用。儘管善款並未流入私人口袋，但新聞局便宜行事的作法引起外界質疑與不滿，監察院更發動調查，對新聞局正式提出糾正。---------------------------------------------------------------------林佳龍任新聞局局長時他媽的包出不完小叮噹跟柯南也算限制級的出版品分級辦法南亞海嘯捐款延宕當時就知道這王八蛋本事沒有出包最會要不是實在對老胡忍無可忍誰會投給他?下次時代力量麻煩來台中選一下台中人已經受不了這種藍綠市長爭相比爛的幾十年了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--投林佳龍算是兩害相衡取其輕如果投給胡志強現在三條快車道還是一條給BRT走剩下兩條給公車走真的他媽的不敢再回想了

