https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453872486.A.31A.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
Re: [新聞] 逼他補習？小六童哭喊：告爸媽家暴
Wed Jan 27 13:28:03 2016
這篇這麼多人推真是見鬼了，難怪臺灣的教改從來都不會成功這篇都只有父母在講，鄉民摸著懶趴自己想想如果是小六的小孩，分得清楚私中到底好在哪裡？還會要求為了上私中跟爸媽要求補習？說是看到同學彈鋼琴很厲害也想學鋼琴或是看了神奇寶貝的動畫立志想成為大師，所以送進大師培訓班還好說啦當初是自己選擇的，當然要為此負責啊但關於升學這塊我自己十個看九點九九循環下來嘛都是父母親要根本不懂的小孩去做，然後再說這是你自己要的，給我繼續補下去！還會再補上以後你就會明白我的苦心有人說那就堅持說不要啊，但結果通常就是被罵被打我只能說，聽父母的話成功的人當然會跳出來說感謝父母，失敗的繭居起來不說話根本不知道人數有多少，然後大家就會覺得聽話好棒棒。離題了。台灣教改改那麼多卻從來不會成功的原因是什麼？每個家長都想著分數，只想著小孩考越高越好，其他全都是屁自己的小孩是鳳凰，就應該跟鳳凰圈成一圈別人的小孩是雞，不要來跟我家的鳳凰玩在一起馬的，大家都這樣想，制度再怎麼完善也會被鑽漏洞，教改會成功才有鬼啦看到外國的教育，反觀台灣，大家都說要改要改，但思維還是不變自強運動都失敗了，憑啥覺得這個就會成功？對了說學區國中很多八嘎囧的，我國中也很多八嘎囧啊，還跟黑道的女兒翻過桌現在拎北還不是活得好好的還有說國中不培養讀書習慣以後會很慘的，進了私中有人盯就一定會培養好讀書習慣？還是只是被逼出來的？社區國中厲害的大有人在啦，私中出來的也未必每個都是佼佼者家長的心態和教育方法、小孩的心態或和學校方的互動才是重點好嗎？然後拎北文組啦歡迎來噓立後隨「他童母了了來紀為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453872822.A.12A.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Wed Jan 27 13:33:39 2016
唉呦~來了來了開始語言攻擊了~南韓北韓只有一個韓國賽普勒斯共和國北賽普勒斯只有一個賽普勒斯唉呦又一次語言攻擊你才是KMT!(唉額好髒好髒的話~)不要老是罵人KMT好嗎?嗶!老師有人罵髒話~~1.預設陷阱1ROC=PRC但實際上並不是2.遇設陷阱2停止內戰的原因是?戰爭?還是雙方願意和平停止干涉?若是因為戰爭而被統你改叫台灣國也沒用若是因為和平停止干涉可以導向統一同時也可以導向雙邊分立那時後要叫ROC或台灣國都沒差對啦翻譯成白話:現在台灣人就是低能兒不念書才會支持ROC我們台灣國才冒不出頭台聯基進側翼等激獨勢力才拿不到票連正藍旗也打不過啦嗶嗶!警告兩次(五犯了沒?以同樣情勢如果中共承認台灣國那中共就會認為國土被分裂一石二鳥一個世界就真的只變一個中國簡單阿修憲這門檻很有機會阿你說藍營會擋?他們若再擋表示沒得到教訓那就準備消失吧~邏輯上有沒有錯誤我是不知道啦只知道貴組織用這種"低能兒""不念書""北七""KMT"等字眼凸顯自己的高貴尊爵不凡的理想來激怒對方是不會替你多拿幾張票啦(賴神口吻再幫你翻譯翻譯:現在現實社會多數人認同ROC都是未覺醒都是!#$%^&...反正不算數啦就算現在公投支持ROC也不算啦只有建台灣國才是唯一民意人民才是好棒棒有念書我其實一直不反對台獨啦要叫台灣國或ROC都沒差反對的是你們這種剔除反對聲音把反對聲音當智障的假民主然後關在自己的象牙塔裡面玩文字遊戲卻不知道象牙塔快成鬼屋既然包容了黃國昌與FREDDY的時代力量的成功以及完全排除ROC的激獨勢力的失敗還沒讓你們醒我也就繼續打臉看笑話lol--看不出我指責哪裡有問題我也沒辦法對不起我低能兒沒念書哭哭~崩潰?不會阿在看你們做夢而已哈是他自己說的阿說支持在台灣建中華民國的沒念書低能兒阿XD唉呦我一個人哪裡洗言論了?一堆人窩在那邊做假輿論就叫民意阿~一樣問題唯一原因中共干涉若能解決中共干涉要叫台灣國或ROC都不是問題既然不是問題為什麼只能建立"台灣國"?不能建立在"台灣的中華民國"?建"台灣國"能解決中共問題?好把要做夢鬼打牆就繼續吧只要有民主共識建立一個"在台灣的霧島親衛國"都可以這要什麼邏輯?林杯打了那麼多字還說沒提出不只這一篇好幾篇都電爆你們打臉打的媽媽認不出還說沒提出阿對後不順著"建台灣國路線"走就是沒提出你們也看不到這症頭不是看不懂中文那麼簡單而已勢必要看到一次打臉一次看你們臉腫得什麼程度才會看到我提出的東西科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873015.A.0FD.html
kk10894 (689大統領)
Gossiping
[問卦] 中國跟印度，哪個國家更可悲?
Wed Jan 27 13:36:52 2016
印度:種姓階級制度，強姦、性侵新聞層出不窮（可是有寶萊塢）站在人性的立場上，這個國家簡直不該存在中國：專政制度，被自殺新聞層出不窮（可是他們接收台灣不要的演藝圈垃圾）站在大雄的立場上，胖虎簡直應該被自殺那麼如果有一天可以隨意消失掉一個國家，鄉民會怎麼選擇？是悲天憫人，犧牲小我，先消滅掉印度這個泯滅良知，沒有道德人性的國家？還是快意恩仇，讓自己先爽一下，消滅掉總是欺負台灣又用砲彈對著台灣的中國再說？說實話，沒有了中國，台灣演藝圈就會有留下很多垃圾藝人，這樣很不方便....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873024.A.778.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有抓周很靈驗的八卦？
Wed Jan 27 13:36:59 2016
《紅樓夢》賈寶玉週歲時抓周，其他東西一概不取，伸手只把些脂粉釵環抓來玩弄。父親賈政不喜歡，認為兒子將來不過是好色之徒。果然應驗！請問有沒有抓周很靈驗的八卦？--文藝派對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453873243.A.67A.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何以海盜文創作品都很少描述掠奪平民
Wed Jan 27 13:40:41 2016
如題，各位鄉民午安無論是漫畫(海賊王)、電影(神鬼奇航)、影集裡(Vikings)海盜故事因為具有傳奇性，常常成為作家創作的題材小弟發現，這類作品的故事大多集中在海盜們跟夥伴一起冒險上很少描述海盜執行本業-燒殺擄掠的情節美劇Vikings是有提到維京人掠奪盎格魯薩克遜人及攻陷巴黎的劇情，但對維京人打勝戰後的搶錢搶糧搶正妹的情景也都刻意帶過打劫商船跟攻陷沿海城鎮搶錢搶糧搶正妹，不是從古希臘到現代索馬利亞海盜每天都在幹的事嗎?請問為何現代海盜文創作品都刻意對這類情節輕描淡寫呢?--

