https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673613.A.B89.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中:520前夕北檢火速簽結不起訴馬英九
Fri May 20 00:00:10 2016
520前夕，北檢火速簽結、不起訴馬英九一百多件被控案件，這是司法暗樁已經出手建構馬日後脫罪的馬奇頓防線？還是先下手為強，讓民眾意見先入為主，對新政府新法務部長下指導棋？不公不義能否消除，台灣轉型正義的實踐，考驗著新政府的決心，全民都在看！p.s不過馬奇頓防線最後的下場是...指出520前火速不起訴馬是在先下手為強??還是在下指導棋呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673631.A.4E4.html
qwertgb (cena)
Gossiping
[問卦] 少女時代對決潔西卡這次新歌大勝TIFFANY?
Fri May 20 00:00:29 2016
記得之前去隔壁北韓版少女時代版看過少女時代唱歌排行是太妍>潔西卡>TIFFANY>徐玄>SUNNY>>>>>其他快樂夥伴這次被趕出去的歌唱前2當家潔西卡5月強碰3當家TIFFANY本來我預計TIFFANY會占優勢因為有SM的強力奧援加上南韓大公司一定會強力封鎖他們眼中的背骨的潔西卡潔西卡幾乎是背水一戰了這是TIFFANY新歌MV這是潔西卡新歌MV沒想到潔西卡新歌超好聽TIFFANYMV除了賣肉不知在唱什麼??完全沒記憶點MV的品質劇情潔西卡也是小勝TIFFANY點閱數潔西卡3天560萬人也快追過TIFFANY9天639萬人了這次SM是不是輸得灰頭土臉被潔西卡倒打一把???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673708.A.D37.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] 肥宅在520跟正妹告白成功率百分百對不對
Fri May 20 00:01:45 2016
5月20號，ㄧ個象徵愛情的日子，本肥宅沒交過女友，看到很多潮潮在這天告白成功，讓我好生羨慕，朋友跟我說在這天告白，會有ㄧ種魔力所以會成功，叫我勇敢衝ㄧ波，所以本肥決定在今晚12點後來個世紀大告白經過朋友的教導，我現在穿著白襯衫綁啾啾，捧著99朵玫瑰花，站在排好的心型蠟燭裡在等她來出現，相信她看到ㄧ定會感動到痛哭流涕，抱著我說我願意，光想到那畫面我就勃起了，請大家幫我集氣好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673778.A.8AA.html
AiPacInO (AI)
Gossiping
Re: [爆掛] 遠雄亂蓋大爆掛，大巨蛋超危險!!!!
Fri May 20 00:02:32 2016
呵呵呵，所以柯文哲什麼時候要告？真的那麼有把握還提合意解約幹嘛？我不知道發這篇文的人丟這些東西，到底是鄉民來看熱鬧亂丟，還是網軍上來帶風向，還是你跟柯文哲有仇故意來害他的，那麼厲害，怎麼不告？合意解約幹嘛？就鄉民最厲害看到重點，北市府一堆法專都吃屎的？能解約早就解了。那麼厲害說遠雄變更設計，那什麼時候要告？什麼時候要送土木技師公會審？相信遠雄生意做這麼大，仇家應該也不少，土木技師公會裡面跟遠雄有仇的相信很多啊，什麼時候要送審整死遠雄？呵呵，恐怕是送了以後等土木技師公會看完，那怕是裡面的評委多的是遠雄的仇人也說不出口遠雄有錯。多送只是多打柯文哲臉而已，但柯文哲的臉早就被打歪了也沒差這次。民進黨會挺柯文哲就是因為有一批民進黨掌握不到的無腦鄉民捧柯，所以加上民進黨基本盤才能贏，柯文哲自以為抱鄉民大腿就能爽過，殊不知這群人根本外行只會嘴，等到要認真起來提告、送審才發現根本不是這麼一回事，結果為了討好鄉民又把話說滿騎虎難下，反正柯文哲就是標準討好民粹，不過這群民粹可是最嗜血的，要是讓鄉民不開心的話柯文哲就準備哭哭囉。--12/0823:00--

