https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462459206.A.4D6.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很帥卻交不到女友的男生(非甲甲)
Thu May  5 22:39:58 2016
這我還滿有感的我身邊男生比較多然後很多男生都沒交女朋友這樣其實想了一下我覺得是因為這年頭的男生太強了所以才都不交女朋友大家仔細想想喔這年頭男生隨便抓一個都會一堆有的沒的東西從煮飯、洗衣、居家清潔到抓a片、買r20乃至於自己畫一個可愛可愛的女生來尻尻基本上一個人就能完成自己大多數的需求除了左手不會生小孩之外其他的需求都能滿足的...況且就算交女朋友也不一定能生小孩...仔細一想阿對阿幹嘛交女朋友?我這麼強幹嘛要交一個女朋友來折磨自己?自己一個人可以想看動畫就看動畫想打game就打game想尻尻就尻尻想吃什麼就煮什麼想出去玩就出去玩完全不會受到限制!!!!然後我也有觀察過我身邊結婚的人基本上就是一定有哪一方面特別爛...比方說我過年有玩到一個嬰兒他爸就是煮飯能力zero連煮荷包蛋都會弄到整個烤焦+黏鍋洗米煮飯可以把米煮的半生不熟不知道是怎麼辦到的所以他早早就結婚了...對象是廚師的女兒...總而言之我發覺這個現象就是因為有些人就是比較爛所以才要找能跟自己互補的人或者說...把自己"補滿"讓自己的需求是完整的所以他們才更有驅力去追女朋友有些人就是靠堂堂正正的能力去追女生有些人實在是太廢就用騙的恩然而那些不交女朋友的呢?因為他們實在是太強了根本想不到什麼事情是自己辦不到需要別人幫忙的所以了大家以後看到那些不交女朋友的宅宅大家應該要稱讚他們是「了不起的強者」!大家說好不好!!!--07/1323:2207/1323:2307/1323:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462459233.A.9D1.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客不來 江其興：遊覽車業快倒閉了
Thu May  5 22:40:28 2016
魯梁亡國記春秋五霸之首齊桓公，有一天對管仲說：｢魯梁這塊地方，對齊國來說，是重要的糧倉，就像是蜂的螫針，是唇亡齒寒的緊密關係，我想要打下魯梁，有什麼好辦法？｣管仲回答說：｢魯梁的老百姓擅長紡織厚絲織服飾，您就專門穿厚絲織衣，叫你的臣子部下也通通都穿，老百姓就會學你們穿，您再命令齊國禁止紡織厚絲織衣，一定要從魯梁進口，這樣魯梁就沒人種田，而全民都去紡織厚絲織衣了。｣齊桓公雖然不明所以，還是說：｢好。｣齊桓公馬上到泰山南邊訂做了一套厚絲織衣，十天就做好，穿上。接著，管仲告訴魯梁的商人說：｢你幫我買一千匹厚絲織布來，我給你三百斤的黃金，你要是賣十次，就賺了三千斤的黃金啦！這樣你們魯梁可以財政富裕到完全免稅都還預算花不完。｣魯梁的國君聽到管仲這樣說，真是黃金從天上掉下來，眼睛都發直了，叫所有魯梁國民全部都去紡織，十三個月後，管仲派人到魯梁，魯梁城裡的老百姓簡直把他當成財神降臨，全城都眼巴巴的去歡迎他，馬路上人潮洶湧到起了沙塵暴，伸手不見五指，只好彼此牽著褲帶，跟著前面的人的腳步前進，車子的輪軸都擠得上下交錯，成了一大片車陣。管仲見到這個情況，就說：｢魯梁已經是我們的了。｣齊桓公大惑不解：｢怎麼說？｣管仲賣個關子，只吩咐齊桓公：｢您請穿上帛衣，叫老百姓都禁止穿厚絲織衣，然後關閉邊界，與魯梁斷絕往來。｣齊桓公雖然完全搞不懂管仲葫蘆裡賣什麼藥，還是說了聲：｢好。｣又過了十個月，管仲又派人到魯梁，發現魯梁的老百姓哀鴻遍野，陷入嚴重飢荒，連緊急加稅，都收不到可以供應國君所需的糧食。魯梁的國君這時候才命令人民快點不要紡織，快去種田，但是種田沒辦法三個月就收成，哪來得及，於是魯梁老百姓的米價高到一千塊，同時齊國的米價才十塊錢。二十四個月後，魯梁的人民有六成都歸降齊國，三年後魯梁的國君也投降了。-----------------------------------------------------原文：《管子‧輕重戊第八十四》--mmmmmmmmmmmm囧:◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462459616.A.E11.html
tigerclamp (老虎鉗)
Gossiping
[問卦] 有沒有開放直播後一堆怪人出現
Thu May  5 22:46:52 2016
之前FB直播好像是藍勾勾的專利現在好像變成路人可以直播then小弟最愛的廢文社團開放PO直播廢文剛剛看到連續兩個男扮女裝的再直播超____der還有一些8+9上班下課煮菜吃飯睡前點名玩遊戲各種四面八方怪力亂神543的直播有沒有直撥到底再直撥三小的八卦呢--我願意遵守站方規定,組規,以及板規[/N]?我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[/N]?我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[/N]?--

