https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462770299.A.293.html
GM510 (冷靜理性 沒要戰)
Gossiping
[問卦] 最近是沒別的電影嗎
Mon May  9 13:04:54 2016
某版洗版成這樣還以為全台灣現在只剩一部院線片欸明明平常砲商業片砲的不遺餘力上映了還不是乖乖買帳標準口嫌體正直兼跟風顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462770769.A.98A.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 統神和一般肥宅有什麼差別?
Mon May  9 13:12:46 2016
臺灣知名LOL實況主統神張嘉航憑藉著自己的特色賺爽爽也結婚生子了但他原本不也只是一個肥宅而已為何能走的如此成功甚至還各種上電視跟憲哥互開玩笑豪不怯場甚至自己開了一間公司（它不給縮）蹦哇數位娛樂有限公司到底統神和一般肥宅差在哪?是不是肥宅只要有他的特色也能變成人生勝利組?有錢有名又有女人有沒有八卦?--話說我在想政府公告的公司董事是不是他老婆啊？我是問心無愧欸屁孩過氣拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462770891.A.925.html
yoanzhong (城堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有人氣動畫只做十二集的八卦？
Mon May  9 13:14:42 2016
感覺日本動畫都在12集就當一季做結尾。一拳超人明明超好看，人氣超過火星蟑螂卻也只能做12集逆轉裁判動畫版雖然被遊戲迷說的不堪入耳，不過老實說成步堂從帥變萌也是不錯，唯一敗筆是騎小摺，騎腳踏車也被戲迷各種罵翻天。相對火星蟑螂變成火星黑洞不但出完動畫還出了電影各種廢到笑卻不斷砸錢下去彼岸島也是魔王一直死不了主角一直嚇尿學大劍師跳斬，居合斬魔王還是死不了，結果還能連作三季請問有沒有人氣超高的作品動畫集數超少，人氣低迷卻不斷砸錢的八卦？！s[32m※八卦板務請到GossipPicket檢舉板詢問果然是教主連這裡都不放過我QQ修改過後熱血滿分不是嗎？不然火星黑洞還比老師好？！我又沒說他只做十二集在怒什麼啦主角猛鎖血你也可以說很好看@@

