https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122563.A.782.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [問卦] 劉德華最經典的電影是哪一部?
Thu Feb 11 00:42:40 2016
1982彩雲曲、投奔怒海1983毀滅號地車、家在香港1984停不了的愛、上海灘十三太保1985夏日福星、1986最佳福星、魔翡翠1987英雄好漢、肝膽相照、江湖情1988、、中國最後一個太監、精裝追女仔2、、飆城、旺角卡門、獵鷹計劃、神探父子兵、之家族、群奪寶1989小小小警察、人海孤鴻、同根生、至尊無上、、省港旗兵3、神行太保、專釣大鱷、第一繭、最佳男朋友、、愛人同志、精裝追女仔之3狼之一族、、轟天虎會1990川島芳子、、再戰江湖、至尊計狀元才、、富貴兵團、義膽雄心、獄中、、、阿飛正傳1991九一神鵰俠侶、、中環英雄、五虎將之決裂、至尊無上II之永霸天下、極道追踪、、、、豪門夜宴、衝擊天子門生、整蠱專家、驚天12小時1992九二神鵰之痴心情長劍、俠聖、絕代雙驕、嘩！英雄、廟街十二少、賭城大亨之新哥傳奇、賭城大亨II之至尊無敵、戰神傳說、機Boy小子之真假威龍、騰四海1993反鬥馬騮、天長地久、至尊三十六計之偷天換日、超級學校霸王1994醉拳II、醉拳III、天與地、殺手的童話、刀劍笑1995風中奇緣、大冒險家、烈火戰車1996奇異旅程之真心愛生命、天若有情III之烽火佳人、新上海灘、1/2次同床1997天地雄心、黑金1998在江湖、賭俠19991999暗戰、在邊緣、愛情夢幻號、黑馬王子、賭俠大戰拉斯維加斯可以看出當初劉德華的片很多都有一個字，當時的時空，龍=劉德華0.01989年出的有一點點捍衛戰士(1986湯姆克魯斯飾演)感覺1991的很受年輕人喜歡，尤其片中十一姑的台語和台灣國語那個經典之多當然最佳損友、賭神、賭俠、五億探長等等...都是經典片印象中最跟台灣非常有關係但如果讓我選，選一部完全是為劉德華打造，以劉德華為尊，以龍為名，以偶像為包裝最經典的片是2000決戰紫禁之巔、孤男寡女、阿虎2001瘦身男女、全職殺手、愛君如夢2002嚦咕嚦咕新年財、衛斯理藍血人、、金雞2003老鼠愛上貓、大隻佬、給他們一個機會、黑俠II（配音）、金雞2、2004江湖、魔幻廚房、麥兜菠蘿油王子（配音）、龍鳳鬥、十面埋伏、天下無賊2005童夢奇緣、再說一次我愛你2006得閒飲茶、墨攻、師奶唔易做2007門徒、、兄弟2008三國之見龍卸甲2009游龍戲鳳、建國大業2010未來警察、狄仁傑之通天帝國2011新少林寺、我知女人心、建黨偉業2012、寒戰2013天機：富春山居圖、盲探、風暴、無涯:杜琪峰的電影世界2014金雞SSS2015賭城風雲II、失孤、我的少女時代、解救吾先生2016賭城風雲III、我的特工爺爺、長城--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122566.A.670.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 維冠是個轉捩點嗎?
Thu Feb 11 00:42:40 2016
從九二一到維冠大樓台灣自古以來就是個多地震的國家小地震對人民而言息以為常平常遇到連跑都不會跑而大地震卻像個不定時炸彈大家都知道可能會來臨卻沒人知道已否準備好面對它了每在悲劇之後總讓台灣人再次想起自己生於一個處在地震帶的小島反省與進步是一種文化九二一後我們提高了建築物防震的標準而這次之後我們是否能認真對待施工品質讓豆腐渣工程黑心建商從此滅絕於台灣?亦或是在激情過後沉默地等待下次炸彈再度爆發的時候?--sentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122636.A.7E7.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 周潤發哪一部作品角色最經典？
Thu Feb 11 00:43:54 2016
上海灘許文強(成名作)顛佬正傳阿松(演一個精神病患)英雄本色Mark(小馬哥)八星報喜方劍郎(演一個娘娘腔)監獄風雲阿正(科長我操你媽！)秋天的童話船頭尺(跟鍾楚紅合演的浪漫經典！)賭神高進(我要吃巧克力)又見阿郎阿郎(跟黃坤玄合演)縱橫四海碗糕(跟張國榮合演的國際神偷偷畫)吉星高照林寶生(向東西南北游)槍神Tequlia(你挖我底阿)賭神二高進(我是國家甲級情報員達文西編號0028526)臥虎藏龍李慕白神鬼奇航三嘯風船長(歡迎來到新加坡)讓子彈飛黃四郎(他媽的刁民敢殺我的馬)賭城風雲石一堅(牛哥看清楚點詐胡啦)有沒有華人圈的馬龍白蘭度-周潤發，最經典的角色是哪一個的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122670.A.21C.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
[問卦] 地震逃生包準備電話卡要幹什麼？
Thu Feb 11 00:44:28 2016
因為最近發生台南大地震所以想為家人準備地震逃生包以備不時之需結果上網作功課發現逃生包居然要準備電話卡？現在手機這麼方便準備電話卡幹什麼？就算沒有手機只有電話卡現在要找到公共電話也有難度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122756.A.D17.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [新聞] 國片不敵！《死侍》首日狂賣5800萬刷新
Thu Feb 11 00:45:53 2016
最近Netflix上架免費看一個月，看了教父1-2這44年前的老片非常好看!!沒有大爆炸也沒有電腦特效全部都是實景演出拍這樣的電影應該也不用多大的製作，主要是劇本跟演員演技好導演也很棒，台灣的電影一直在哀沒經費，拍類似教父這種劇情片到底要什麼經費，台灣不是一直都在拍真人實景的電影嗎為何題材只有鄉土然後人物一定要很俗很甘草，我的老家在鄉下說真的我還沒看過國片中那種很俗的鄉下人或者很土的小市民我認識的鄉下人都很有禮貌很在意左鄰右舍，說話也很輕軟到底國片都去哪裡取材導演的腦海嗎，現在的國片不是拍俗跟土不然就是悶到靠北笑觀眾不懂藝術的文青片，恁老師勒沒人看就是不好看!！懂，不說美國這種能吸引全球人才的地方有部韓國片叫朋友幹真的很經典911那年的電影，四個從小一起長大的好友長大互殺，幹真的超級好看，這也不是砸錢做特效的電影一樣是寫實劇情片，日本這種片就更多了有很多可以參考的台灣別再拍那種電影了好嗎，國片加油好嗎!!對了歐洲也有雜貨店老闆的兒子那種會看到睡著的片看了三次都看不完一直睡著，到現在我還不知道這片在演三小--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123069.A.EA8.html
future9210 (笅丁鈴)
Gossiping
[問卦] 肥宅鄰居是正妹的八卦?
Thu Feb 11 00:51:06 2016
洨魯弟有個肥宅朋友，肥宅朋友跟洨魯弟說他家隔壁有個正妹，這位正妹在當空姐，過年時當然也從外地回家過年~肥宅朋友說這妹子從小到大就是個美人胚子，身材高挑~臉蛋極優~氣質特佳!!!讓肥宅朋友看對方，都覺得好像褻瀆她似的~當然，求學過程有一堆男蒼蠅在旁邊飛舞，對一位正妹來說是很正常的，肥宅朋友則是認為自己能和正妹當鄰居就很滿足了，完全不敢妄想其它的可能性，這讓洨魯弟我聽了都覺得這個肥宅好友真的夠魯.到底肥宅有正妹當鄰居，是好事呢?還是壞事?有沒有掛!!??正妹如果知道隔壁有個肥宅在討論她，會高興還是生氣?有沒有掛!!??對了，我不是我肥宅朋友~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455123145.A.375.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網民要用什麼態度面對台灣才好?
Thu Feb 11 00:52:23 2016
哈哈哈確實很有趣,這只是進化版的舉報台獨從公眾人物目標改為台灣網友..希望26多來ptt截取酸民的仇中言論回去中國網站多讓他們同胞了解台灣人多仇視中國人..多多舉報,多多益善,多多分享要說素質低落,如果以這些言論就能證明自己素質高以後建議中國網友出國,要隨地大小便沒關係,秀出這言論就可以證明其實隨地大小便都比這言論素質還高話說今天他媽的我在機場就見識到什麼叫做狼性一對母子,直接插隊在我前面,跟他說你插隊了,也裝聽不懂看完ptt酸民的仇中言論我發現這母子的素質真的很高--玻璃心,那篇是你去發的嗎？如果是,感謝你做得好...

