https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452351242.A.986.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
[問卦] 賣布丁的姊姊今晚在想什麼？ 
Sat Jan  9 22:54:00 2016
如提布丁三姊弟打著濟貧濟困的愛心名號，大賺全台黑心錢卻因姊姊年紀小不懂事爽到不知道低調，沒事在網路上顯擺裝闊炫富，結過慘遭踢爆，FB和IG都已經關閉了我相信今晚會是這位姊姊人生中最難熬的一天究竟明天太陽升起後，布丁還賣得下去嗎？以後的名牌包和潮牌衣的錢要從哪裡生出來？本來以為已經找到了人生的金礦，掌握了愛心斂財術的發財秘訣，從此人生高枕無憂沒想到短短兩天，金礦就轟然崩塌了究竟未來的路，該怎麼走下去呢？有沒有布丁姊姊今晚在想什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452351526.A.DF5.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 基隆「龍貓火車」涉侵權1天就停展！日方
Sat Jan  9 22:58:43 2016
有時候真的覺得台灣文創真的不脫離外來文化,說難聽一點,我們的文創都是著眼在古早味,夜市,小吃,以及齊一特色的老街,這個東西不叫做創作,這是懶得動腦下的抄襲與複製.因為你沒有真正認識過你這塊土地,沒有真正體會你這塊土地特色,你才會以外國的圖騰與創作來仿效.當然這可能是黨國教育下,禁止你和台灣這個符號有過多連結,無法成為反共復國的先鋒.更可能是去在地化,將殖民母國塑造成美好的未來的原因.說真的,台灣的青年在這幾年已經大量覺醒,可是台灣社會的中堅,卻無法產生足以讓台灣年輕人驕傲的社會符號與象徵.所以才一天到晚地需靠一堆外國肯定的台灣之光來吹眠自己.看到龍貓火車,我只是覺得,台灣自己不是有台灣黑熊嗎?不是有台灣石虎嗎?有個石虎公車,黑熊火車,天燈站牌等等,這樣的圖騰不是更能代表本地的創意?--洄瀾一瞬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452351597.A.062.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁是不是我們都推了一把?
Sat Jan  9 22:59:53 2016
賜坐孤汝這篇問卦簡直祭止兀栩栩如生異常生動很多人給噓很多鄉民嗆罵所以汝這種廢文發展至此你我4bu4都推惹一把UMIU相關DER8卦顆顆是也--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452351721.A.73D.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
Re: [爆卦] 羅淑蕾：林昶佐主張安非他命大麻合法化
Sat Jan  9 23:01:59 2016
為什麼大麻不能合法化美國可以！台灣不行？kmt少瞧不起台灣人行嗎？同性戀亂搞美國合法！台灣非法？再一次瞧不起台灣人是吧？廢除殘忍死刑歐洲西方國家可以！台灣不行？瞧不起極惡罪犯改過自新的決心是吧？0116我們一起讓國民黨倒台。解放！讓台灣人民自由！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352072.A.5AF.html
Chaolove (ケンケン)
Gossiping
[問卦] 足球雙手長傳
Sat Jan  9 23:07:50 2016
各位八卦版魯蛇歪妹世界盃一日球迷大家好四年還沒到現在日本在踢高中足球今天剛好看到有趣的各位一日球迷/迷妹都知道足球踢出邊線對方可以派一個選手從邊線用雙手丟球但是魯魯我看了這麼多年足球(2002200620102014)還沒看到有人從邊線長傳禁區助攻的今天看到日本青森山田高校有位原山選手雙手直傳禁區助攻而且得分率極高既然這麼好用怎麼世界杯都沒有看到有人這樣做呢？還是魯魯我看球太少少見多怪？那可以直接邊線雙手射門嗎？補上影片有沒有日本人老喜歡發明一些怪招但都很有用的八卦？ps.青森山田今天輸給國學院久我山了--小魯哥只知道巴薩皇馬梅西跟一堆國家隊所以足球規定雙手擲球是因為單手容易丟得遠而且較有威力會被人這樣用嗎

