https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456395374.A.971.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 有沒有老一輩的人很喜歡翻菜的八卦
Thu Feb 25 18:16:11 2016
吃合菜酒宴很常看到這一種老人菜一上來就把自己的筷子刺入菜裡面翻來覆去撿來撿去如果是小羊排還會一片一片夾起來看再丟進盤子裡面完全不管自己的口水是不是跑進菜裡面超噁爛的有沒有這一類的八卦?--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456395475.A.9F5.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 拯救世界的關鍵是不是情色？
Thu Feb 25 18:17:47 2016
縱觀近代人類歷史的發展，「」一直扮演著驅動的角色。上世紀九十年代，在一篇論文中，一位名為彼得．約翰遜的律師寫道：「貫穿整個新媒體的歷史——從口耳相傳到活字印刷術、攝影、平裝書、錄影帶、有線電視以及付費電視、網路、CD-ROM光盤與激光影碟，一直在為科技指引方向。」美國科技專欄作家尼克．比爾頓在《翻轉世界》舉了一些不同時代的鮮活例子，例如：１、一旦印刷機登臺亮相，《聖經》就成為通俗讀物，但它必須面對某些更誘人產品的競爭。義大利作家阿雷提諾的是一系列描繪性愛姿勢的版畫；16世紀拉伯雷的《巨人傳》則收集了一些在當時廣為流傳於歐洲的描寫性接觸的故事，他炫耀自己２、20世紀70年代，一場長期的科技戰爭結束了。Beta錄像系統由新力開發，其競爭對手VHS錄像系統則由杰偉世公司（JVC）研發。大約10年的時間內，消費者卡在這兩個彼此不相容的科技競爭之間。最後，雖Beta品質更優，但VHS卻贏得了戰爭，Beta從此銷聲匿跡。３、網路草創時期，當時的網路是科學論文、留言板和色情內容的國度。率先出現在網上的色情圖像大多由網路使用者從雜誌上掃描下來，隨著網路讀者逐漸增多，越來越多與性相關的內容出現在網上。事實上，一直作為帶路黨的色情網站，還是第一批成功通過網路訂閱收費，並在信用卡付款上使用電腦加密的網站。此外，它還在流媒體播放和普及寬頻上頗有建樹。綜上所述，色情對於人類科技的進步有相當正面的影響，而且，色情也可以消弭大部分的暴戾之氣，一個明顯的例子就是在情色網站上鮮少有極端暴力的發言，依據犯罪學的統計，男性犯罪占了大部分的比例，而男性在進入所謂的聖人模式(HolyMode)時，其對於他人的威脅程度是最低的。知名的犯罪學學者渥夫蘭德(Dr.Wolhulander)在其犯罪學著作《情色：和平的橄欖枝》中寫到：所以，若是能透過運用得宜的方法，色情是不是因此在世界和平的過程扮演一個關鍵的角色呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456395502.A.646.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島不開發？ 里長批柯文哲比前幾任更
Thu Feb 25 18:18:19 2016
這樣比喻是很好笑但是不是很貼切..社子島這麼尷尬的根本原因是那邊本來是人類應該放棄還給大自然的只要多去當地走走或看地圖資料就知道，社子當年經常性淹水是因為那邊根本非淹不可，當初也很多防洪構想是放棄那一塊地，所以最後基隆河截彎取直了，社子島還是保留了下來，還加蓋了堤防但是竟然當初的政府接受住民的陳情決定保留這塊，日後面對當地想要跟一般市民一樣的開發程度就遲早要面對的但是說真的，不開發甚至改成濕地公園才是對人類對大自然都最好的選擇規劃一個生態、正義的社子島未來「近10年台北市的常住人口數只增加1.2%。但同期間，台北市的住宅卻增加了10.9%，2013年底，其空屋率約是7.55％。住宅提供的速度遠大於實際居住需求，台北每十三間房屋就一間閒置，是大量的資源浪費。有必要開發更多的房地產嗎？」----「位於兩河匯流處，社子島本是河川天然泛濫之地，沒有河川週期性地泛濫沖積，就沒有社子島這個沙洲。淹水，是這裡再自然也不過的現象。」「在堤防未興建之前，社子島的確經常淹水，但水很快就退去，不會傷害農作物，水來水去人們視為理所當然，因為適應了這樣的生活，淹水並未造成不便。」就像尼羅河，淹水本來是社子島正常的生態，現在要改變代價很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456395621.A.1E6.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 踩到冰滑倒該怎麼反應?
Thu Feb 25 18:20:19 2016
就怎麼作跟對方的說我們動一動看會不會拔的出來啊雖然一開始好像對方會感覺怎麼變硬了會不會更難拔怎麼辦你就很誠懇的表示如果變舒服的話應該就會變濕就好拔的出來了反正堅持到最後直到對方也開始覺得舒服那一切就水到渠成了換姿勢都沒問題--

