https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462278068.A.A84.html
brella (府城嚴選臭懶趴)
Gossiping
Re: [新聞] 內閣女性僅1成 婦女團體到民進黨中央抗議
Tue May  3 20:21:05 2016
X你X，屁話一堆。這些婦女團體帶種點，集結到民進黨中央黨部翻桌掀裙，強烈要求修改「兵役法」第一條如何？中華民國「男子」依法皆有服兵役之義務。改成「男子與女子」怎樣？釋字490，大法官可是沒說女人不能當兵，而是基於生理因素，立法者的「立法自由」。生理因素？那部隊那些女兵是都一天到晚夾著不敢彈出來嗎？另外今年司法特考法警類，男女分流後，女生只開缺4個，聽說啦，很多想考法警的女生當場泣不成聲，是有那麼愛當法警？這些娘們根本不敢打真軍，有種一起去當義務役啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462278084.A.285.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有字花攤的八卦？
Tue May  3 20:21:22 2016
沒錯!這兩兄弟一個馬少林，弟弟馬仕豪對不對!!!然後這兩個最後是不是搞報社，然後還在豬身體裡面藏白粉!貪汙腐敗對不對!!!他們的乾爹王老吉，是不是最後被仇人幹掉弟弟馬仕豪被小弟出賣，雷洛是不是一定要讓他死!還把馬仕豪的大牛排收走!結果馬少林用調虎離山之計，是不是把馬仕豪救出來!!!兩人緊緊的擁抱!看了是不是很爽!很感人!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462278120.A.D70.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] 貧乳控根本假掰 匈奴人才是真的
Tue May  3 20:21:55 2016
一堆人在那邊說貧乳我可以，胸部大很噁心，根本假掰!試問，如果今天是法拉利姊這種臉，但卻是貧乳控最喜歡的貧乳，你們會愛嗎?會嗎?!什麼貧乳控!說穿了，而我們匈奴人才是最真誠的，就算是法拉利姊，但是身材像亞歷珊卓·達迪莉奧，匈奴人照吃不誤，這"有奶便是娘"可不是浪得虛名啊，對我們匈奴人而言，沒胸部，皮膚又黑，就算長得再漂亮，都是多瑜的，沒錯!我就是暗指中國瑜，一堆肥宅在那邊子瑜我老婆的叫，我根本沒感覺，反倒是旁邊的sanashy，就算胸部不大，但是皮膚白皙，至少還有救，畢竟如果本身就不醜又皮膚白，那根本女神級，為什麼男生會被女生吸引?因為，所以當一個女生，身上的女性特徵越明顯，越能夠得到男性的關注，所以中國瑜的皮膚像男生一樣黑，胸部像男生一樣平，卻可以得到那麼多支持，說穿了，只是因為她的出生地是台灣，就跟林書豪一樣，不小心又提到子瑜，說好不提子瑜的，對不起，我又破戒了...--本人喜歡一針見血地闡述事實，讓粉絲們無地自容，進而惱羞成怒，對我惡言相向....--

