https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452251760.A.634.html
fanrei (我不孤獨)
Gossiping
[問卦] 有山本耀司大師可能是八卦鄉民的卦嗎?
Fri Jan  8 19:15:57 2016
山本耀司大師上次說「不用自己的錢買我的衣服是bitch」就讓我覺得他的意識型態可能跟八卦板很合了。最近大師又出了新書，裡面又出現了很多過激的言論有沒有山本大師可能就在ptt八卦板看文的八卦呢?「另一個我非常想說的就是，一種只有在日本發生的特殊現象。那就是：被叫作“大小姐”的這種人，或者是靠著父母援助生活的年輕人，他們都穿著世界級的高級名牌，這是一種異常現象。從日本人本身的文化論、精神論來看，也一定會變成這個樣子，我也不會用什麼深奧的話來分析，但這件事在我來看就是非常不可思議的，是非常異常的狀態。歐美的年輕人，是絕對不會穿這麼昂貴的衣服的。他們能用二手店或者跳蚤市場買來的便宜衣服，把自己打扮得非常有型。大部分的衣服都隻有兩三千日元就能買來。我覺得這才是年輕人特有的帥氣。」「話說回來，日本又是怎樣的呢？叫嚷著名牌、名牌，甚至一路追到意大利去的也大有人在，還有人為了買仿冒品跑去香港。如果是過了一定年齡，也完成了育兒工作的阿姨，作為一種消遣，跑去奢侈購物什麼的，也不是不能理解，但為什麼年輕人也要這麼做呢？我認為這是只有在日本才會發生的特殊現象。那種女孩，我不覺得她們是“女人”，是愚蠢的小女孩。她們被寵壞瞭，覺得年輕就瞭不起，年輕就最偉大。我又年輕又貌美，你一定想約吧？她們臉上就這麼寫著。對於過瞭25歲的女人，就侮辱性地以“歐巴桑”稱之。但這居然也被默許了。就是因為日本的男人們覺得這種小女孩是“鮮肉”，新鮮、肉感、性感，就是可愛啊，所以才把她們哄得七葷八素，不辨方向。」「另外，為什麼日本的年輕姑娘，會有這樣不可一世的姿態呢？我指的是這些,16歲左右到22歲左右的小姑娘。要讓我說，這些女孩從高二、高三開始就已經是一副“娼妓”面孔了。受到了電視節目的影響也很大吧，也可能是那些控制日本色情業的成年人的戰略吧。」「浮躁。我覺得“浮躁”就是這個時代的關鍵詞。因為現在正是一個丟失了哲學和思想的時代，以前的人們會為馬克思的理論而傾倒，拼命學習不同哲學傢的思想和研究。姑且不論人們為此到底有多麼苦惱，這年輕的苦惱該如何克服，人們有著可以成為教科書般的思想領袖。但現在沒有這樣的人了。失去了指引，也沒有共鳴的痛苦思想。所以連自己的肉體也成了輕浮的噱頭。說得誇張.，日本的年輕女孩，全都是“妓”！她們不是為生活所迫不得不為娼的女人，而是純粹為了玩樂而為之的賣春。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452251893.A.90F.html
cakiya8312 (崔振赫)
Gossiping
[問卦] 如果MP魔幻力量找來汪東城當團員
Fri Jan  8 19:18:06 2016
目前MP魔幻力量少了一位嘎嘎另一位主唱似乎也因為寫歌壓力大有了憂鬱症團體陷入一籌莫展之際如果此時找來了吉他之神汪東城加盟對於他們的現況會不會有所改善希望大東哥可以加入謝謝--如果是唱歌的話那就找2015跨年最火熱的炎亞綸如何

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452251931.A.475.html
a2993697 (不要跌我的股)
Gossiping
Re: [問卦] 有人會想知道賣玉蘭花的八卦嗎
Fri Jan  8 19:18:49 2016
最近剛好把資料整理好了，跟大家分享，不好意思拖稿拖了好久▍為什麼會賣玉蘭花?玉蘭花在過去是宮庭花園的觀賞花，一年一開，被視為是一種珍貴且高雅的花。因此，在台灣早期，許多婦女把玉蘭花當作飾品配戴，因為香又好看，而當時就有許多人以兜售玉蘭花維生，是一個超過60年以上的產業。在60年代，隨著台灣人生活逐漸富裕，寺廟的香火鼎盛，當時傳說是這麼說:「拜拜時，如果你聞到玉蘭花的香氣，代表神明認同你是一個善良的人，衪會保祐你」，所以玉蘭花也經常層層堆疊裝成一盤，用來貢奉神明。▍都是誰在賣?我有一次去找一個在陸橋下賣玉蘭花的阿嬤聊天時，正在串花的阿嬤以為我要賣，跟我說:「少年欸，你這樣要賣，不好賣喔」，意思是我看起來沒病沒痛的，不會有人跟我買的。其實，過去賣花的人，有男有女，有年老有年輕的，跟現在擺攤賣雞排一樣，誰都可以做，而現在大多數都是身障者跟老人家。那是因為早期街賣的潛規則，如果一個點已經有人賣了，後面來的人不可以跟先來的人搶生意，一開始，賣花的人都集中在廟宇旁，當廟旁都擺滿了，後面想做的人，就只能到像車站這樣人潮多的地方，一開始買花是為了拜拜，但是因為信眾通常也是樂善好施，看到弱勢的人就會比較願意買，所以後來加入賣花的人，通常都是身障者居多，而隨著時間的過去，過去在廟旁邊賣花的小販年紀也大了，所以現在賣花的人，大多都是老人跟身障者，之後也有一些流浪的人加入，批一些花來賣，當作沒有臨時工時的收入。▍真的有所謂的玉蘭花集團?很多人都說，不要買玉蘭花，這些賣花的人有集團、黑道控制。嚴格來說，答案是「有的」，但其實所謂的玉蘭花集團，就是供應鏈裡的大盤商，在台北有六個這樣的花商，他們直接跟屏東、南投、桃園的玉蘭花農契作，花農每天半夜摘花，再把剛採下來的花倒入塑膠桶裡用冰塊保鮮，接著用大貨車載到城市裡，花商接到貨後，從淩晨四點開始把貨散給城市裡各個街賣者手裡，可能採用定點取貨，或是一對一的專送。我很白目的直接問花商說:有黑道在控制街賣者賣玉蘭花嗎?他笑了一下，跟我說:「這種利潤，黑道應該不想做吧，沒有黑道拉，這工作太累了..」玉蘭花的保存期限只有一天，意思是當天沒賣出去，就不能賣了，因此最難的工作就是平衡供需，而跟他們進貨的街賣者往往不是這麼穩定，因為做街賣的人就是需要彈性自主的工作時間，常常有時候說好了人卻沒來，所以花商都會跟街賣者盡量約定一個固定的量，才能勉強降低存貨的損耗。▍為何需要盤商?在過去，玉蘭花的樹一年開一次花，大家通常就自己種自己賣，那時候並沒有盤商的角色，過去都是農民直接從產地半夜開車載花來台北賣，就在現在北門郵局旁邊，那裡過去是台北最密集的公車站，因此花農也在那邊賣，街賣者要買花也會到那邊跟他們買，隨著農業技術的改良，玉蘭花可以天天開，但是花農無法天天送，因此才出現盤商的角色來跟農民契作、送貨、分貨。後來隨著公車站的遷移，那邊就沒有人擺攤，但是街賣者還是需要花，花商還是要做生意，雖然沒有固定地點，卻形成一種約定成俗的關係，沒有合約，甚至沒有電話，約在哪裡批貨，批多少都是默契與互信。▍買賣之外....AM5:00，我與夥伴來到他們批貨的地點，看到臺子上，分好一袋袋等街賣者來批貨的玉蘭花，有些大，有些小，旁邊放了一袋鐵絲，給大家拿回去串花，花商的媽媽說:「這個人出頭比較多，都要大的，啊就香花，要大的做什麼，價格就給他貴一點」、「那個人要小的，他四個一串，賣的比較便宜，很會賣」。AM6:00，一輛計程車旁邊停了下來，一個大哥探出頭:「頭家娘，今天兩百」，付了錢，車子就開走了，我問老闆娘:「司機大哥也賣花?」「沒有拉，他幫認識的阿嬤拿的拉。」一個阿伯，吃力的推著輪椅靠近，花商的媽媽走過去，開始用鐵絲幫他串花。AM7:00，天愈來愈亮了，批花的人一個一個朝四面八方離開，一個正要離開的阿嬤，想起什麼似的，回頭走來，說:「欸，頭家娘，這厚哩呷」，老闆娘:「麥拉」，阿嬤放下麵包，逕自往台北車站走去。騎車回家的路上，剛剛幫忙串花的香味還留在手上與鼻腔，心裡想的是小明跟我說一句話:「這小小一朵玉蘭花，餵養了多少人。」其實可以講的還蠻多的，大家有什麼問題也可以提出，小弟可以回答的話，會盡量回答

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452252405.A.CE1.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 一百年後的課本會怎麼寫八卦版？
Fri Jan  8 19:26:42 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯有人說八卦版才是真實的世界也有人說八卦版就是造謠之地100年後我們都不在了說不定我們子孫都變堂堂正正的中國人了呢到時候歷史會怎麼看待八卦版呢？還是在歷史洪流中八卦版連屁都不是？--

