https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452092603.A.2BA.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
Gossiping
[問卦] 有沒有泰國人妖陰莖的八卦
Wed Jan  6 23:03:18 2016
從以前我就很好奇泰國怎樣流行人妖好奇怪喔變成一種特色而且為什麼要把陰莖割掉但讓我最匪夷所思的事被割下的陰莖都去哪了-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452092676.A.A41.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Wed Jan  6 23:04:34 2016
這邊有個問題如果支持反國民黨理念的人把所有的票集中給民進黨請問國民黨拿不到三席嗎？如果拿的到三席換言之，就一樣具有朝野協商的能力一樣可能透過各種方式收買所謂民進黨的立委(參見台南市議會)況且，再怎麼樣算媒體討論國民黨至少還有三、四十席封關前的民調所謂泛藍(國親新民國)至少都還有百分之二三十的支持率現在把票集中給民進黨也不過是民進黨多個幾席的事情然而，如果民進黨(或者是所謂泛綠)可以過半民進黨本身多個一席，少個一席到底是有甚麼了不起的影響？民進黨多一席，國民黨就無法進行朝野協商？民進黨多一席，國民黨就從台灣政治界消失？民進黨多一席，國民黨就算倒了？台灣就變好了？如果答案是否定的那麼你文章中將"投票給小黨"，與"支持國民黨"畫上等號難道沒問題嗎？然而這個一席、兩席對各個不同的小黨而言卻是一次能登上台灣政治舞台的一次機會且這個機會在台灣政治二十年是唯一的一次如果你今天的說法，把票集中給民進黨能真正消滅國民黨，消滅所謂統派真正達到"國民黨倒"，台灣變好那麼我會把政黨票投民進黨，也會拉所有的親戚朋友投給民進黨如果不能我有甚麼理由非要把政黨票投給民進黨？民進黨比台聯更獨？民進黨比綠黨更綠？或者民進黨比其他小黨更靠近勞工，更左？如果都沒有憑甚麼我不行把我的票投給我所支持的一個理念？只因為你，或者部分民進黨支持者覺得他們即將獲得的權力不夠大，不夠多？麻煩請你說服我至於後面的甚麼狗屁勇者的不類之比，我懶得回應--看民調就可以大致掌握了況且這些小黨最多不過影響一兩席的席次說的好像少這一席，國民黨就會執政一樣未免太過了吧給大家一個自由投給自己喜歡理念，喜歡政黨的空間不行嗎？非要用"反國民黨"的道德大旗把投小黨的人一律打死成國民黨同路人這樣沒有問題嗎？坦白說，最近這些文章的確的引起我的反感但回頭想，我甚至有懷疑是某些有心人士刻意帶風向==不好意思，沒說得太清楚精確點應該是過去二十年以來的唯一一次機會那時候連宋民調總計比阿扁高太多藍營基本盤也非常穩固你拿那時候跟現在比？阿扁選得戰戰兢兢，蔡英文選得輕鬆自在中華民國有選舉這麼久了我從沒看民進黨有一次選的這麼輕鬆你跟我說泛藍可能會過半？請問理據何在？目前為止我看各台，或者各版友分析根本少有預測泛藍過半的可能想贏家全拿也沒有甚麼錯誤一個政黨本來就會有這種想法但是說投小黨就是投國民黨這種說詞未免太把選民都當白痴看了媽的，也不過是幾席的事情而已我投台聯就會讓泛藍過半？吃屎吧民進黨也不是一個兩個跑票而已既然民進黨本身都有可能跑票了拿甚麼容易被收買，我都覺得聽聽就好了事實上國民黨黨產一堆，執政這麼久，過去黨政軍勢力龐大一樣約束不了被拔樁，甚至是民代跑票的事情所以說這種理由根本假議題台南沒那麼熟但一般而言無黨的都是國民黨分裂出來的這種倒戈國民黨會容易意外嗎？且這些無黨就是地方勢力地方勢力本來就是牆頭草透過政黨票進去的是不分區立委不分區與台南的無黨本質上就有不同混為一談我覺得不妥台聯本身目前是小黨中比較大的，也是小黨中獨派色彩最明確的如果一個台聯立委在統獨問題上跑票造成出賣台灣的法案通過我想這個立委永遠就不用想在獨派裡混了本來就是同樣道理我都說連國民黨的人都會跑票被拔樁了所以甚麼容易被收買，完全是假議題我不知道我區域立委，總統選票都已經投民進黨了有甚麼理由非要我政黨票不能按照我喜歡的去投就因為一個"要解決國民黨"的大帽子但實際上就算全部集中，國民黨一樣會活得好好的前面有篇文章不錯小黨本身就是提供藍與綠以外的第三個選擇如果真的要儘量減少國民黨的勢力應該要說服想要含淚含血投給國民黨的人其實他有別的選擇但本來就不會投給國民黨的人還要被抹藍，實話說，我感到相當不快M大你這樣的說法我覺得很好人選優秀當然是可以作為選擇的條件也符合不分區本身的設計意義~~我跟你說實話如果有政黨協商制度存在的一天我認為讓泛綠過半的好處遠遠大於民進黨獨自過半等到哪天真的純粹比人頭的時候再說這個門檻還不是在過去藍綠時代產生的我反而認為去顧慮這個5%門檻更是幫助了當初設計者的卑劣目的實現我必須說，我的心態跟你一樣才被激出寫這篇==憑甚麼非689要投小黨就要被你攔？現在是專制國家？還是你家住海邊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452092683.A.396.html
lombrate (lombrate)
Gossiping
Re: [新聞] 不分票不配票! 小英:讓政黨輪替國會
Wed Jan  6 23:04:40 2016
第三勢力事實上就是又要民進黨幫忙、又要民進黨讓區域立委席次、又要民進黨的票，他們都自以為他們是柯p，但現實是第三勢力選區域立委的，有誰敢保證能在民進黨不支持或不讓的情況下拿下席次？更不用說有本事應該要像柯p大勝對手了。他們只是幫國民黨鞏固黨產罷了。這些第三勢力小黨不敢告訴選民的是我們選舉制度事實上本來就不利於小黨，不分區票投給他們很可能就是對於幫助國民黨獲勝，因為它們過不了5%，最終就是把扣除他們後的比率白白送給國民黨或新黨。第三勢力有本事，就要像柯p，既然要求別人禮讓，又需要別人幫忙，就能拿出實質戰果大勝對手，回報大家的努力，而不是像扶不起的阿斗，只會要這要那，但不但毫無貢獻，還反而實質幫助國民黨鞏固席次。第三勢力大概就時代力量還能一戰，但時代力量既然已經在兩個區域獲得禮讓，民進黨主席也幫忙站台，但很妙的是黃和洪居然還公然在新竹去找自己的隊友麻煩，硬是提了個邱，然後除了分票幫助國民黨外什麼都不會。另外，也沒看到時代力量承諾所有當選人無條件支持討黨產的法律，到時候該不會像親民黨和台聯，理想鬥不過現實，就乾脆加入國民黨陣營成為黨產助手了吧？至於綠社盟，那就更不用說了，范雲都要DPP讓出選區了，她有本事在大安區一對一的大勝蔣乃辛嗎？還是會被蔣大勝，成為不折不扣的拖油瓶？然後現在還鼓吹要投給他們。說白了，這種在現實世界沒有戰鬥力的小黨，就是國民黨目前摧毀反對國民黨聯盟的最佳助手。偏偏他們還叫最大聲要大家投票給他們，嘴巴上是說有理想啦，實際上除了在盟友那邊瓜分外，毫無拓展選民支持的能力，結果就是幫助國民黨席次極大化。第三勢力政黨要人家尊重，至少要學學柯p，要求DPPT讓出選區，要能在民調或是實質上徹底重創對手，不然讓越多，國民黨黨產越穩固。如果目前這些要選票的小黨只是阿斗，大家又想看到追討黨產，看到國民黨付出代價，那只能集中選票支持民進黨了。但民進黨選對會也很奇怪，人家說要讓就讓，不用要求戰果的嗎？讓也要隨時評估吧？像綠社盟這類扶不起的，在大安區民調沒有什麼起色，還讓啊？2012綠黨潘翰聲對戰費鴻泰是怎麼被狂電的都忘了。至於時代力量，要越多票要到選票過剩太多，還到處攻擊盟友，造成盟友實質損失，整個討黨產反國民黨的政黨群損失席ꘊ腹A甚至就這樣失去多數，時代力量要如何承擔責任？下次盟友受夠了不再讓，決定開戰你時代力量又準備如何？還不是讓國民黨賺到，而且，我很好奇時代力量願意公開承諾無條件支持討黨產，否則辭職以謝選民嗎？該不會到時候又縮手了站在國民黨那邊了吧？這些第三勢力，千萬不要吃人家的要人家的還打人家，然後自己要不根本打不過對手，差距很大，要不需要人家大力幫忙來勝選卻還在新竹和不分區上到處瓜分幫手的票源，這樣很不道德，第三勢力的小黨應該說清楚，講明白。--奇怪，你從哪知道民進黨在立委會大勝？變成第二國民黨？國民黨2008拿下81席，民進黨這次連能否過半都差的遠，而且下週才選。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093163.A.5A2.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 為什麼未來道具研究所不只留精英就好
Wed Jan  6 23:12:40 2016
Astitle妹我最近在bilibili上看steinsgate0的劇情的時候想到的問題未來道具研究所裡面其實只要留桶子ㄧ人就足夠了不是嗎？超級駭客的稱號代表桶子軟體能力超強，而後時光機器說實在也是他ㄧ手做好的其他像是兇真或是助手其實可有可無啊，更不用說嘟嘟嚕了根本就像113人社學院ㄧ樣的存在，只是要有女生而已有沒有人跟我看法ㄧ樣的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452093521.A.89B.html
bobbie198582 (bobbie)
Gossiping
[ＦＢ]中國國民黨花蓮縣黨部文宣
Wed Jan  6 23:18:38 2016
ＦＢ卦點說明：KMT花蓮縣黨部抹黑人權立委ＦＢ連結：ＦＢ內容：KMT花蓮縣黨部最新的選舉文宣，不是政策牛肉，而是打壓同志族群，將向來關心同志人權議題的蕭美琴立委及同志團體，抹黑成道德淪喪、人倫敗壞的一群人。　　　　　花蓮立委選戰至此，蕭陣營的文宣一直是以政策、建設為主軸，委員更是希望以建設花蓮、及過去六年的深耕認真，要來尋求花蓮選民的認同與支持；反觀KMT，平時漠視少數權益、，現在為了選舉更不惜打壓抹黑同志族群，身為同志的我，不禁想問，這樣的政黨到底能為人民做什麼事?蕭委員在立法院提案及連署的法案，僅是有關同志婚姻合法化婚姻平權的部分，兩個相愛的人組成一個家庭，到底傷害了誰？破壞了誰的家庭?--

