https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930175.A.92C.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
[問卦] 中國在八八風災捐了三十八億?
Mon Feb  8 19:16:08 2016
剛剛又看到了中國人說中國捐了臺灣幾十億幾十億本嗤之以鼻結果看了一則新聞真是大吃一驚中國88水災捐款仍未全到位"陸委會最新統計，除已實收三十三．七億元，加上還未入帳的四．五億元款項，總計應有。"可我印象所及除了一億兩千萬的物資，就是海協會的五億那剩下三十億真是沒有印象難道真的是心中的顏色蒙蔽了雙眼?--李將軍天淨沙大刀闊斧金盔千軍萬馬徘徊絕壁蒼松故壘英雄微醉一拳打爆天雷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930205.A.1B7.html
oopsskimo (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有打蠟遲早會被淘汰的八卦???
Mon Feb  8 19:16:42 2016
近年來越來越多汽車鍍膜店懶人打蠟還不如懶人鍍膜鍍膜持久度也比蠟久更何況有些鍍膜已經可防強酸強鹼時間甚至長達一年以上有人就說蠟比較亮(但其實多數都是既得利益者如賣蠟品的或是別人送他蠟品試用的)但實際上現在鍍膜亮度跟打蠟的車子也差不多然後台灣很多鍍膜劑都是用日本研發的日本現在各大拍賣網銷售排行也幾乎都是速鍍膜(洗完車就可直接上鍍膜免下免再沖洗)有沒有打蠟漸漸式微的八卦呢???--「信為道源功德母，長養一切諸善根。」---「佛法大海，信為能入，智為能渡。」---信、解、行、證。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454930259.A.21C.html
YesHi ()
Gossiping
Re: [新聞] 公布北市土壤液化地點？　柯文哲證實：大
Mon Feb  8 19:17:36 2016
加速都更　連憂北市土地液化地震4千屋倒記者吳茜洋/台北報導2014/11/1121:04(更新時間：2014/11/1613:06)前內政部長李鴻源，擔任台北市長候選人連勝文的市政顧問，陪同公布都更政策時，李鴻源提到台北市有5個區，因為房屋老舊加上土壤液化，在發生6級地震時，會有4千戶房屋倒塌，引發氣爆，100萬人可能有危險，因此連勝文的防災型都更非常重要。台北市長候選人連勝文：「超過50年的房子最少3萬多戶。」連勝文點出台北市房屋老舊問題，強打自己的防災型都更，他的市政顧問前內政部長李鴻源，一開口更是帶來震撼消息。前內政部長李鴻源：「我們一些比較老的地區，假如一個6級地震，它就是因為土壤液化，它會變成擴大成一個7級地震，我們會倒掉將近4千戶的房子，然後地震就會引起氣爆。」李鴻源說，危險區域在士林、北投、大同、中山、萬華5個區，他估計大概住了100萬人，一度怕引起糾紛，不想點出地點，一度賣關子，要連勝文當選再說，表示自己會擔任監督角色，同時支持連勝文提出的都更大方針。室內一坪換一坪，走樓梯換搭電梯，照顧原屋主，利用公辦方式推動大街廓都更，提高容積，用公共設施增加公營住宅存量，只租不賣，照顧青年，至於釘子戶也有解套方法，原本600坪才能都更的條件，放寬成150坪。就這麼巧，連勝文談都更政策這天，主動提到母親連方瑀，前立委郭正亮說，連勝文想把都更問題解決，得先看看南陽街的都更爭議，有居民抱怨問題卡在地主仁濟院，而連方瑀是仁濟醫院的董事，郭正亮認為連家必須表態。連勝文：「我的母親擔任仁濟醫院的公益董事，這是一個公益的法人慈善機構，我母親的工作就是一年去開2次會，那也沒有領薪水、沒有賺錢，我沒有辦法評論個別的機構(仁濟院)是否要參與都更。」連勝文若當選，是為想都更的民眾，跟單位把平台創好，剩下的他沒辦法評論，但是像南陽街這個例子，是市民跟大地主的矛盾，若真的成了市長，還能置身事外嗎？李鴻源是之前就有講土地液化的問題了士林、北投、大同、中山、萬華這5個區，老房子真的很多真的一震，那不得了啦，一定比台南還嚴重吧--

