https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170034590.A.10A.html
LuciferChu (菜到不能推文...)
Gossiping
Re: [好奇] 有國外那種戰地記者的八卦嗎?!
Mon Jan 29 09:36:29 2007
啊哩，好像大家都不講國外記者的這部分故事，我講一個我之前看到寫進專欄的記者KevinSites吧！KevinSites是個相當有名的戰地孤狼記者（SOJO，SoloJournalist），他和NBC、CNN都有過長期的合作，多次進出過中東、中亞、東南亞、東歐的戰地採訪，是屬於那種連攝影師都不帶，單槍匹馬的進入戰區，用衛星電話、DV、筆記型電腦、衛星傳輸系統、太陽能電池、等等的科技工具來進行一人報導的新聞特派員。也有人稱他為新聞背包客，因為只有裝著各種不可或缺的裝備的背包是他唯一必須的伙伴。2003年，由於他人在伊拉克為CNN作報導，但又想要和在加州的家人和朋友保持聯繫，因此開始在閒暇時用自己的角度撰寫一些文章寄給朋友和家人，希望讓他們瞭解戰區的生活到底是如何。不久之後，他所寫的一篇有關美軍在戰區用各種鳥類來測試是否有神經毒氣的文章被轉寄給了一名熱心的Blogger（意指熱中撰寫Blog的人），於是在幾次洽談之後，這名Blogger協助KevinSites利用當時的科技架設了一個Blog，來討論他在戰地遇到的問題和真實的，用記者的第一人稱角度在沒有編輯介入的狀況下報導當時的現況。文字的部分可以透過Kevin在戰地斷斷續續的網路來上傳，但語音的部分當時就必須要用衛星電話來上傳，免得拖延太多的時間。起初這只被當做是戰地記者在閒暇時的一個娛樂，但由於閱聽大眾真的想看看未經編輯的戰地生活是什麼樣子，所以閱讀這個Blog的人數不停的暴增，甚至一些平面媒體也開始報導這個第一手的戰地Blog，很快的，在三個月內，這個Blog就擠進了全世界最常被引用的Blog前一百名。這種熱門的狀況搞到最後，Kevin為求小心，必須要直接請示CNN的上級（因為他當時算是CNN雇用的戰地記者），這樣的作法是否合宜，起初他的上級的回答都是這種利用閒暇時間的創作是無傷大雅的。但是，緊接著紐約時報等等大報也開始跟進報導，讓Kevin的網站變得更受歡迎；於是，CNN的大頭緊張了！他們直接對這名戰地孤狼記者下了命令，要求他不可以再繼續在Blog上撰寫相關的報導。表面上CNN的說法是擔任戰地特派員是個全職的任務，他們不希望雇員花太多時間在網路上撰寫其他的報導。於是Kevin就在Blog上貼出了由於CNN要求，所以他將暫停Blog寫作的說明。於是，這又造成了更大的新聞話題，在更多媒體的追問之下，CNN的發言人最後只得說明：「CNN.com偏好更有組織的報導新聞，我們不寫Blog的。」這樣的說法在網路上造成了非常大的爭議，因為過去已經有多起新聞媒體在美國政府要求下停止報導敏感事務的先例，而這次CNN的菁英主義聲明更是讓網路上強調草根報導的使用者感到大為憂心。不過，網路發生的事情果然還是要網路才能解決。Yahoo就聽到了這個聲音。於是，從2005年開始，Yahoo聘僱KevinSites成為他們第一名新聞特派員，讓他成為的記者兼主播（如果這樣可以算是主播的話），Yahoo指派給他各種先進的科技配備，和包括一名研究員、一名編輯的任務小組，讓他能夠用照片、文字、影像、聲音、互動聊天的方式來報導世界上的各個衝突熱點，任何有衝突、有戰爭的地方都是他會前往之處。過去他報導過的地方包括了烏甘達、剛果、伊拉克等地，未來預計報導之處還包括了東南亞和北韓等地。他所探討的基本上是許多媒體沒有時間，或是沒有意願去探究的內容，包括了駐伊美軍的生活、需要改進的地方，從法魯加的前線報導，伊拉克的救濟和重建工作等等。這些議題傳統上會因為新聞編輯台的主觀判斷：「沒人看」而被拉掉，但現在卻在網路上找到了會關切這些議題的大量群眾，也讓這個戰區報導專題BLOG成為Yahoo最受歡迎的服務之一。新聞到底是由誰決定的？記者？編輯？還是觀眾？KevinSites的故事也許提供了一個不同的解決方案。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170037267.A.7C8.html
CSIL (CSIL)
Gossiping
[分享] 網路言論保身之道
Mon Jan 29 10:21:06 2007
下面這則報導，很多案例都是從批踢踢產生的，其中標色部分，是我覺得可以提供部分因不知或誤解法律規定與偵審實務的板友作為自保的參考。_____________________________________________________________________________2007.01.29　中國時報網路上身暢所欲言誰怕誰？世新大學吳泓勳/台北報導上網罵人，好爽喔！但千萬別過頭了，因為很可能會觸犯法律。日前東華大學學生因在網上發言的內容，遭控妨害名譽而引發的不幸事件，網友們不妨從中了解相關的法律問題。近日東華大學發生楊姓女學生因與房東法律訴訟，引發上吊自殺的不幸事件。起因源自於楊姓女學生在東華大學BBS站上發表一篇租屋注意事項，內容提及曾聽聞的不愉快租屋經驗，使得吳姓房東認為女學生文章內容，對他造成名譽上的妨害，因而提出告訴。事實上，在網路普及後，經由網路產生的各種犯罪行為即層出不窮，刑事警察局偵九隊組長孔令果表示，包括網路詐騙、盜用身分、散布不實言論與違法圖片等行為，都屬於網路犯罪的範圍，匿名發言，沒什麼大不了？許多人以為，用匿名的方式在網路上發言，大可暢所欲言，因此在用詞上很容易帶有情緒、攻擊性字眼，或認為沒什麼大不了，卻沒想到若當事人追究起來，後果不堪設想。通常構成違法的言論，關鍵在於內容與用詞，許多包括學生在內的網路一族，因為不了解法律而觸法，或走在鋼索上，實在令人捏把冷汗。像是日前莊姓大學生因涉嫌援交，遭員警移送法辦，之後挾怨報復，假冒辦案宋姓員警名義，在網路上散播粗俗文章，甚至留名援交、向黑道嗆聲，導致員警家中遭潑漆、砸雞蛋等波及。而去年知名高校學生，將與前女友性愛照片散布在BBS站上，也曾喧騰一時；此外，前年東海大學BBS站上也曾出現男友為報復分手女友，虛構不實情節，還引來媒體報導。從以上案例可知，網路使用者很容易在情緒激動下，利用網路隱匿的特性而違法，近期社會關注焦點，也是由此引發。東華大學楊姓女學生被房東以毀謗罪名控告，也是肇因於BBS的文章，對此，理律法律事務所律師幸大智表示，「單就毀謗罪而言，如果楊姓女學生表述文字，對於學生租屋現狀的公共利益有所助益，且提出舉證證明她所說的內容屬於事實，可受公評，這項罪名可能就不會成立；神通廣大他抓得住你不過，最令一般人好奇的是，警察怎麼知道是誰留的言？又該怎麼抓？其實，刑事警察局偵九隊就是負責網路犯罪事務，利用高科技打擊犯罪，一旦接獲報案，經查證屬實，即可鎖定IP位址所在的地緣，精準抓到當事人。對於偵查方向，偵九隊組長孔令果表示，一般案件來源大多屬於民眾報案與第三人檢舉，或隨著其他案件延伸追蹤，此外，偵查員也會主動搜尋網路上是否有不法案件。網路犯罪判決一旦成立，刑責可不輕，以前述散布性愛照一案為例，可能觸及刑法235條散布猥褻物品罪，最重可處兩年有期徒刑併科三萬元罰金；若拍攝對象未滿18歲，則違反兒童及少年性交易防制條例。莊姓學生冒用名義，則可能構成刑法第217條第1項偽造署押罪，最重可處三年有期徒刑；其散布言論毀壞員警名譽，可能觸犯刑法第310條第2項加重誹謗罪，最重可處二年有期徒刑。網路言論是否違法，確實存在許多模糊地帶難以界定，另外，罪名成立，最高可判二年以下幸大智進一步表示，「毀謗的定義，是意圖對特定人的不實言論，散布於大眾而足以毀損該特定人的名譽；值得注意的是，即使陳述言詞的確是事實，但內容侵犯了個人私密而與公共利益無關，仍可能被控訴毀謗罪名。不過還是有些例外，譬如對公眾人物的私德，就可能因為可以接受公共評論，而給予例外的免責。」孔令果則指出，妨害名譽屬於告訴乃論罪，須經由當事者提出告訴才成立，正式程序是由當事人到警局作告訴筆錄，提出證據，陳述事實，警方才會開始採取行動。但由於妨害名譽的情節往往有程度上的不同，因此在案件受理後，經由法官審理判決，受到的處分也會有所不同。若毀謗罪成立，將處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。若加重利用文字、圖畫，則處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。公然侮辱則判處拘役或三百元以下罰金。避免觸法有時心中忿忿不平，一口氣不吐不快，網路的確是個宣洩出口，不過該如何罵才能痛快又不觸法？律師幸大智建議，網友在宣洩情緒時，需注意幾項重點，以免構成違法言論：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170216872.A.F2E.html
troyasap (花水木)
Gossiping
丹麥　最快樂的國家
Wed Jan 31 12:14:22 2007
重點整理：12005年5月爆發23萬的賄賂，被批評為丹麥30年來最嚴重的賄賂。2這是一個幾乎沒有窮人的國家。3從生到死，政府都照顧好了。4丹麥人一旦失業，最高可領取原薪資八成的失業救濟金。5他們主張「人人平等」。6「高品質、實用性佳、免費或是低價的學制，幫助我們達到平等的目標。」7丹麥各級學校不選模範生，十二歲以下沒有成績單8老師與家長鼓勵孩子發展天賦，不鼓勵比較。9公立學校從小學到大學學費全免(私立補助75%)10十八歲以上學生可領生活津貼，!!!!!!如果不是住在家裡，一個月約可領新台幣二萬四千元!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11如果一位行動不便的老人想學上網，可向政府申請到府教學，如果想裝設電腦，政府不但予以補助，更會盯著電腦公司到府安裝，直到老人能使用為止。12「如果有弊案，我們零容忍，一定要他下台！」13這裡，人人平等　皇室預算公開，女王自己上超市14丹麥人民喜歡說：「養我們的皇室好便宜喔！」15「在丹麥，老闆絕不可能叫秘書倒水，如果他這樣做，秘書大概會把水倒在他的臉上！」16錢多假多福利多　一年產假領全薪!!!!17高中畢業可以到處旅遊思考自己想要的人生，找出自己!!一年後再繼續升學18全球國家之中，貧富差距第二小，已開發國家之中，最小。19沒工作一年可以領三十萬台幣20兼愛：「繳稅是一種社會責任。我也算是一個很有錢的人，但我願意繳稅，因為我不想在路上看到窮人。」丹麥　最快樂的國家本篇文章摘自：商業周刊第1001期作者：劉佩修、賀先蕙這是一個沒有窮人、近乎完美的國家，老有所終，壯有所用，幼有所長，「大同世界」竟在這雪地國度裡實現……丹麥人富裕，人均國民所得三萬四千六百美元（根據CIA購買力平價後），全球國家中排名第七。平均月薪合新台幣十八萬元，是台灣的四．七倍，即便送報生都能拿到月薪新台幣十幾萬元。這是一個幾乎沒有窮人的國家。富裕如丹麥，但當你漫步於首都哥本哈根（Copenhagen）最熱鬧的歐斯塔路——世界最長的商店步道街，竟找不到一位穿戴LV、GUCCI、Prada等名牌的女性。走到歐斯塔路的盡頭連接交通樞紐——新國王廣場，也很少看到賓士、BMW大轎車，即便有，車主也會刻意拔除車款標誌，叫人分不出等級。有錢不穿LV、不想讓人知道開雙B轎車，這樣的居民竟然快樂得成為世界之最。英國萊斯特大學教授懷特（AdrianWhite）去年七月發布的「世界快樂地圖」報告（WorldMapofHappiness），丹麥在全球一百七十八個國家中，列名快樂國家的榜首。發現，完美國度　《禮記》中的大同世界，在丹麥實現全世界最快樂的人，丹麥人！這是很不可思議的。丹麥地處北歐，氣候嚴寒，即使國土最南端，也在中國黑龍江以北。每年一月，日照僅僅五至六個小時，人們每天必須在零度以下的氣溫，摸黑出門，摸黑回家。十月二十七日，當我們起床翻開《哥本哈根日報》，頭版右邊邊欄斗大標題寫著：「冬日讓很多人Sad」。因為陽光驟減，影響人體的某些賀爾蒙分泌，使得罹患俗稱「冬季憂鬱」（SeasonalAffectiveDisorder）的人數大增，大約有五％的丹麥人罹患，他們會因而將自己封閉在家裡。就是這麼奇怪，天寒地凍、欠缺天然資源的小國，卻創造出全球獨見的富裕快樂國，進而被《國家地理雜誌》譽為「世界上近乎完美的國家」。這是所有國家的夢想，丹麥做到了。為什麼？我們遠赴千里，探詢丹麥兼顧快樂與競爭力的秘訣。「落葉飄飄，冬天已經來到，一天比一天黑暗。希望冬天趕快過去，明年春天趕快到來。」深秋午後，當我們拜訪一所學校，一個七歲孩子班級，老師帶著學生唱著「十月的歌」。透過教室大片玻璃往外看，森林已被一片秋黃籠罩，即使近午，天空灰濛濛的。縱使天氣惡劣，丹麥父母卻無懼暴露孩子於戶外。有一個很特殊的街景經常可見，明明很冷，父母卻把內載嬰兒的娃娃車，丟在路旁，自己跑進店裡購物或喝咖啡。他們不怕小孩冷著，刻意鍛鍊他們的體魄。托兒所的老師也會刻意如此，把孩子推車到外面，讓他們在冷天睡午覺。這畫面傳遞出此國家的社會狀態：他們不怕小孩被偷、被綁票，因為社會的互信很高、福利佳，人們不必爭奪資源。丹麥人活在隨心所欲，無所懼的社會。因為「求學無憂、失業無慌、生病無懼」，何有煩惱？中國「老有所終，壯有所用，幼有所長」的大同世界，竟在遙遠的雪國實現。這裡，生病無懼。　一位台灣母親為腦麻女兒移居丹麥蘇珊娜（SusanneShih）與寶莎．豪斯克夫（BirtheHalskov）的故事，正是如此。有一對罹患腦性麻痺雙胞胎女兒的蘇珊娜，生長於台灣，卻選擇當丹麥人。多年前，在台灣醫生建議丹麥的福利制度較好的情況下，她離鄉背井移民到北國養孩子。儘管當時她與丹麥籍丈夫協議離婚，她還是如此決定。到丹麥後，她並不孤單，整個國家的社會福利體系支持她。她的孩子能免費寄放在福利機構，而且有三人輪班陪伴，若是要上學，政府還會出資請專人陪讀。他們不讓孩子拖垮父母。不僅如此，丹麥政府還出資六成供蘇珊娜買車，付錢讓她學開車、拿駕照，保養費、保險費也是政府負擔。離開丹麥首都哥本哈根，我們轉到第二大城歐胡斯（Arhus）附近的一個古老小鎮。瀕臨海灣的小鎮矗立著一棟十六世紀的市政廳，車子開在古老的石磚地上，發出窟隆、窟隆的聲音。傍晚時刻，我們來到寶莎的家。七十歲、坐在輪椅上的她，在參加一場會議時突然中風，與死神拔河了兩個星期才甦醒。寶莎轉了兩次醫院、兩個月後才出院，期間一切的醫療費用、輪椅、家門口輪椅進出的金屬斜坡、浴室改裝，都是政府支付。政府派的護士每天會到家裡六次照顧寶莎。醫療體系的良好照料，讓生病的她沒有喪失意志。寶莎的左腳腳踝剛剛裝好護套，希望這是擺脫輪椅的第一步。她與先生庫特計畫明年度到台灣和中國旅行。他們家牆上掛著一幅巨幅地圖，庫特一一指出他們拜訪過的國家，足跡幾乎遍及全球，包括甘比亞、美國、巴里島、澳洲等地。丹麥人喜歡說，從生到死，政府都照顧好了。這裡，幼有所長　家長僅須付三成托育費，其餘政府出社會福利，讓丹麥人可以無負擔的照顧他們的孩子。根據OECD（OrganizationforEconomicCo-operationandDevelopment，經濟合作暨發展組織）一份二○○二年報告，丹麥的兒童托育、育嬰假及稅制設計，對兼顧家庭及工作非常有利。兒童托育費用上限是三三％，其餘由政府支付。此外，丹麥還有所謂的FreeTimeHome（課餘輔導），讓所有七到十四歲的小孩上學之前、放學之後可以到這裡遊戲，這對於父母都在工作的孩子照顧非常有利。由於幼有所長，丹麥成年女性就業比率達七二％。丹麥的失業救濟制度，也讓人們得以有尊嚴的尋找下一份他們喜歡的工作。丹麥人一旦失業，最高可領取原薪資八成的失業救濟金（編按：台灣最高新台幣二萬六千元）。若半年內找不到適當工作，則可接受職業訓練，學費由政府全額支付。在安全網之上，丹麥人民得以無慮的發展自我。二十出頭、擔任秘書工作的卡蜜拉（Camilla）自信的說：「在丹麥，人們可以選擇任何自己喜歡做的工作，而且絕對不會失敗。因為，社會福利制度會接住我們，丹麥的制度是世界上最棒的制度！」在這國度，富人與弱勢的被尊重度，無二。因為，他們主張「人人平等」，這是他們核心的價值。丹麥的平等主義，有個生動的傳說：西元九世紀，丹麥人圍攻巴黎，當年負責斡旋的法國密使問丹麥人：「你們是誰？君主叫什麼名字？」他們回答：「我們是丹麥人，我們沒有君主，沒有王子，我們都是君主，……每個人都是自己的主人，每個人對彼此都忠心不二。」丹麥人民之父葛隆維（N.F.S.Grundtvig）在一八二○年曾寫下一首民謠，至今丹麥人人會唱：「也許別人的山裡有更多的礦藏，但在丹麥，即使窮人的小屋裡，麵包也不少……。這裡沒有人擁有太多，更少人擁有太少。」沒有人擁有太多，更少人擁有太少。這話，道盡丹麥的特色——平等。根據二○○六年聯合國「人類發展報告」，丹麥貧富差距為世界第二低，僅次於亞塞拜然。在已開發國家是全球最低。丹麥基本上沒有窮人，一如《國家地理雜誌》所述：「因為每個丹麥人，都出生在同樣的起跑點上。」這具體落實在丹麥上述的社會福利與教育兩方面。這裡，求學無憂　老人想學上網，政府到府安裝教學在教育方面，「高品質、實用性佳、免費或是低價的學制，幫助我們達到平等的目標。」丹麥副總理兼經濟部長本特．本特森（BendtBendtsen）接受本刊專訪時指出。貫徹平等精神，丹麥各級學校不選模範生，十二歲以下沒有成績單，老師與家長鼓勵孩子發展天賦，不鼓勵比較。公立學校從小學到大學學費全免，不但如此，讀書還可以領錢。十八歲以上學生可領生活津貼，金額多少視學生是否居住家裡而定。如果不是住在家裡，一個月約可領新台幣二萬四千元。早在一八一四年，丹麥便規定七年國民義務教育，領先法、英、美。十九世紀初，丹麥人民之父葛隆維倡導設立民眾高等學校，主張教育的精神是要創造「自由而平等之人」，不但廢除入學與畢業考試，也開放大門，讓全民皆可入學，學校的董事則由學生選舉產生。駕車在日德蘭半島上，越過一座座丘陵與河谷，穿過草原、馬群、樹林間蜿蜒幽靜的鄉村小路，我們找到丹麥三所最古老的民眾高等學校之一，成立於一八六六年的TestrupHjskole。黃色栗樹、紅色野藤與橘色楓葉，狂艷的團團圍住這個學校；古老牆面上，十九世紀中葉的學生，工整的刻下他們的名字。大鬍子校長岳恆．卡爾森（JrgenCarlsen）敞開雙臂迎接我們。這個學校學生以青少年居多，偶見銀髮族。目前丹麥各地有八十二所民眾高等學校，一○％到一二％的丹麥人就讀過民眾高等學校，從青年到耄耋老者都能找到自我學習的機會。例如二○○六年的老人課程就高達一百九十一種。一個國家的質感，不在於人民平均學歷，而在於人民對學習的熱情。「終身學習」在這個國家不是口號。根據聯合國教科文組織統計，丹麥平均每人借書率為世界第二高，而丹麥每百人寬頻使用率是OECD國家中第一。隨時讀書、學習對丹麥人而言，就像血液裡的DNA。哥本哈根機場執行長尼爾斯（NielsBoserup）接受本刊專訪時指出：「學習，是丹麥人快樂的秘密之一。」可以終身學習，是因為學習沒有學費的障礙。在丹麥，即使讀私立學校，政府也補助七五％經費，因此在丹麥，進私立學校不是象徵貴族，而是去學習特殊才能如藝術、體育。如果一位行動不便的老人想學上網，可向政府申請到府教學，如果想裝設電腦，政府不但予以補助，更會盯著電腦公司到府安裝，直到老人能使用為止。「原則上，我們擁有這麼多的（學習）機會，是『非常自然』的。」國會議員彥斯．隆德（JensChristianLund）說：「我們需要去上課，在這方面，你永不嫌老。」這裡，壯有所用　職業不分貴賤，沒人後悔「入錯行」當黑夜將近二十小時的冬季來臨，那也是丹麥人的學習季節來臨了。丹麥是有名的「club國家」，尤其入冬後，人們充分利用黑暗時刻參加各類學習俱樂部。在彷彿童話故事般的新港（Nyhavn），一整排寶藍、鵝黃、橘紅、淺綠色的老木屋前，我們與丹麥最大報《Jyllands-Posten》編輯歐亞尼（ArnePanduro）見面。歐亞尼聊起，他報名了飛行學校，冬日時分，同學先共聚上一百個小時約三至四個月的飛行理論，到了春夏則遨遊藍空。飛行在丹麥是非常廣泛的活動，普通上班族，假日搖身一變成為飛行員，學習者從十七歲到六十歲都有。「台灣人重學歷不重知識，丹麥人重知識不重學歷。」前台灣駐丹麥代表許智偉說：「丹麥是真正的職業無貴賤，每個人都有平等的學習機會，從中自我實現。」丹麥副總理為農校出身，部長不乏高中畢業者，但透過終身學習，他們同樣可以治國。職業教育與學徒制，更是丹麥落實平等教育觀，讓人快樂做自己的另一個例子。丹麥人相信不論士農工商，職業無貴賤之分。根據丹麥政府統計，丹麥學生受過義務教育後，有五成的繼續升學者選讀職校，副總理本特強調：「每人都有權利得到因材施教的教育，不僅是那些有天賦的人。」與台灣大不同的是，丹麥的小學與中學，經常安排孩子參觀各種行業，讓他們有機會了解職業特性，選擇自己的最愛。當農夫也好，當工匠也妥，這就是丹麥的價值體系。走訪皇家哥本哈根瓷器（RoyalCopenhagen）工廠，一百一十位工匠及二十四位與職業學校合作的學徒，拿著彩筆，聚精會神的塗上釉彩。這裡每件器皿釉彩，都由一位工匠獨立完成，完成後在器皿底座上簽字。該公司畫師平均工齡二十四年。皇家哥本哈根瓷器藝術指導索倫．尼爾森（SrenNielsen）說：「很多來這裡的人厭倦讀書，但他們有很棒的藝術天分，這是最重要的。」索倫在該公司工作了四十五年，他的兒子則是一位傳統木製櫃師傅，他為兒子的工作感到驕傲：「只要不只是用腦做事情，也用心做事情，我都一定支持他。」因為職業平等，孩子也有機會了解各行各業，使得這裡因為「入錯行」而不快樂的人大大減少。不過，天下沒有白吃的午餐。丹麥是典型的「三高國家」——高收入、高福利、高稅收，所得稅率高達五○％到七○％。這些稅收被大舉應用在社會福利與教育上，根據OECD統計，丹麥的社會福利占公部門支出二九％，是OECD國家中的第二高；公部門教育支出近GDP的七％，為OECD國家中的第一高。為何丹麥人民願意繳交高額稅款？為何高所得者，不想盡辦法逃稅、避稅？哥本哈根機場執行長尼爾斯，聽到我們的問題後哈哈大笑，他說：「繳稅是一種社會責任。我也算是一個很有錢的人，但我願意繳稅，因為我不想在路上看到窮人。」這裡，互助共榮　有錢人樂意繳稅，幫助能力差的人議員彥斯說自己每賺一百元，有六十元要繳稅，但他說：「這不是財富問題，是立場問題。有能力的人，就應該幫助能力較差的人。」這是我們在丹麥採訪時，普遍聽到的聲音，幾乎沒聽到有人抱怨高稅率。兼顧競爭力與社會平等，是許多國家遙不可及的夢想，彥斯驕傲的說：「我們證明了，我們可以在社會福利國家中，做到這一切。」這是一個吃大鍋飯而又有競爭力的富裕國。丹麥擁有全世界最大的風力發電葉片公司、船運公司；它的生技、製藥、工藝與設計，聞名全球；其豬肉、培根與火腿、草地與草種等農牧產品，市占率世界第一。丹麥能夠做到，背後關鍵是有個廉能政府，得到人民信賴，願意把半數以上所得交由政府分配。丹麥人非常無法容忍政府官員貪腐或享有特權。舉例而言，二○○五年五月，丹麥爆發低階移民官收受中國留學生賄賂的醜聞，其中一件賄賂金額約新台幣二十三萬元，竟被稱為「丹麥三十年來最大宗的賄賂案」。談及對政府貪腐的容忍度，諾和諾德製藥公司（NovoNordisk）副總裁拉爾斯．拉森（LarsChristianLassen）做了一個掃地出門的手勢說：「如果有弊案，我們零容忍，一定要他下台！」這裡，人人平等　皇室預算公開，女王自己上超市就連丹麥皇室，也必須遵守法律並維持儉樸生活。皇宮（Amarienborgslot）為灰褐色洛可可式建築，外觀樸素，四棟建築分別為現任女王瑪格麗特二世（MargretheII）與王夫、王儲、二王子以及賓客住所。民眾與車輛可自由穿梭在四棟樓中間，象徵平等與親民。小王子寢宮樓下就是文物館與紀念品展示區，人來人往。週末，女王經常只帶兩位隨從，靜悄悄走進教堂內祈禱。一位見過她走入教堂的丹麥民眾說：「看見她只帶兩個人出現在面前，我嚇了一跳，那真是神奇極了！」女王有時甚至自己上超市買東西。丹麥人民喜歡說：「養我們的皇室好便宜喔！」根據丹、英兩國政府二○○五年統計，丹麥皇室支出是英國皇室的四分之一。愛上網的丹麥人，隨時可以上網查閱丹麥皇室主要成員的預算，包括女王、王夫、王子、王妃，明細一清二楚。「對丹麥人而言，最有權力的人和最沒有權力的人距離很小，這是一個非常平等的社會。」著名音響製造公司B&O（Bang&Olufsen）執行長蘇騰邦（TorbenBallegaardSrensen）說。離開丹麥前兩天，我們遇見哥本哈根今年第一場瑞雪。偉思特（Vestas）執行長迪特烈．英格（DitlevEngel）在風雪中快步走回辦公室，自己拎著皮包與大衣，自己開門，自己倒水，一位部屬在一旁，任由老闆服務我們。要不是我們換名片，根本分不出來誰是執行長。我們一路採訪，從未見員工幫執行長倒水，所有執行長都是自己動手。丹麥最大菸草公司皇家菸草（HouseofPrince）市場發展總監漢斯．豪斯克夫（HansJ.Halskov）告訴我們：「在丹麥，老闆絕不可能叫秘書倒水，如果他這樣做，秘書大概會把水倒在他的臉上！」因為身分平等、機會平等，社會安全又透明，所以丹麥人都能安心做自己。二十六歲丹麥青年彥斯．席洛普（JensSejrup）告訴我們，「我覺得很快樂，因為我生命中在乎的一切，都是我自己選擇的。丹麥人的快樂，來自選擇的權利。」建立於一八四三年的蒂沃利（Tivoli）樂園，是一百多年後迪士尼樂園的靈感來源，據說當年開幕時，童話作家安徒生（H.C.Andersen）也擠在人群中體驗童趣瘋狂。Tivoli是英文「ILoveYou」的丹麥語組裝字，在這愛與童話的國度，旋轉木馬旁的玫瑰園邊，一對老夫婦比肩而坐，遙望歡樂的孩子。問他們快不快樂？老先生回答：「我們很快樂。」再問他為什麼？他回答：「因為我們是丹麥人。」我們詫異：「只因為這樣？」他說：「是的，這樣就已足夠。」答案簡單，卻令人震撼。未來，希望有一天，我們也能說出這樣肯定的答案。一分鐘看丹麥■面積：4萬3千平方公里(相當1.2個台灣)■人口：540萬人■民族：斯堪地那維亞■宗教：路德教派(95%)■語言：丹麥語■立憲：1849年■首都：哥本哈根■時差：冬天比台灣慢7小時，夏天比台灣慢6小時■人均國民所得：34,600美元(台灣的1.25倍)No.1全球第一個禁止黑奴交易的國家No.1公部門教育支出占GDP6.8％，OECD最高No.2對外援助占GDP0.85％，全球富國排名第2No.4世界經濟論壇（WEF）評比全球競爭力第421.7%風力發電占21.7％，歐盟最高31%培根和火腿出口占全球31％，世界第一從海盜後裔，蛻變成快樂子民丹麥人的崛起，原是海盜後裔。在其人口結構中，九四％為丹族（Danes），是維京人（Viking）的一支。早期的維京人，最早群居於瑞典，約在西元五百年前後大規模遷徙至現今丹麥領土。他們可分為瑞典維京人、挪威維京人、丹麥維京人。八世紀後，丹麥、挪威、瑞典已粗具王國形式，集結兵力並發展更高技術的航海巨艦。隨著人口增加，糧食逐漸不足，再加上氣候惡劣，維京人遂四出侵擾。其中，挪威的維京人因八世紀時統治者手段殘暴，迫使許多維京人流亡海外，並進行海上打劫。從那時起，維京人也成為海盜的同義詞。維京人驍勇善戰，令歐洲人聞風喪膽，視其為來自極北苦寒之地的恐怖夢魘。他們架著用榛樹與橡樹製的高桅帆船，揮舞鐵製利斧橫行海上，帆船高聳龍頭彷彿無堅不摧的猛獸。他們猝然而來，席捲而去，兇猛無情，所經過的村莊，往往陷於一片火海。八世紀起，歐洲許多教堂迴盪著這樣的祈禱：「上帝啊，讓我們逃過北方人的侵襲吧！別讓我們遇上他們的暴行吧！」揮別巨艦橫行的上古時期以及北方混戰的中古時期，丹麥進入十六世紀宗教改革與文藝復興運動的轉捩點。其後，十八世紀的啟蒙運動、十九世紀的立憲運動，透過教育改革落實自由民主、機會均等、終身學習，奠定現代丹麥國富民強的基石。在現代化過程中，丹麥在有些思想上已領先世界。譬如，一七九二年，明文禁止西印度群島殖民地的黑奴交易，成為世界上禁止奴隸買賣的先驅。教育方面，早在一八一四年，丹麥便規定七年國民義務教育，領先法、英、美。一支海盜後裔，建立起全球最快樂的國度，展現出強國氣度，是不容易的大轉變。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170388530.A.EE8.html
IBIZA (溫一壺月光作酒)
Gossiping
Re: [新聞] PTT技術老掉牙 75萬網友還是最愛它
Fri Feb  2 11:55:26 2007
1.資策會沒什麼在發展bbs,雖然早期他們也架了一個bbs,不過幾乎沒什麼在維護另外,學術網路也跟資策會沒什麼關係,主管單位是教育部和各地區域中心2.TaNET管理階層其實一貫是不鼓勵bbs的尤其是在柯林頓事件(這又是另一個八卦)之後,bbs差點被禁止使用後來在bbs自律加上身分確認功能之後,bbs沒被禁用而在少數老師的支持下,被默許在檯面下發展3.bbs真正會在校園流行,主要是社群的關係telnetbbs在台灣最早都是使用國外的bbs版本加以中文化一開始各校各搞各的,使用的bbs系統不太一致EagleBBS2.0算是比較多人用,其他還有像是piratebbs等版本這個階段大家都只是做中文化,還沒有大幅度改寫bbs程式94年暑假前,EagleBBS宣佈將在七月推出3.0版據我所知,那陣子不少校都組成了bbs小組準備Eagle3.0推出就去下載,搶第一個中文化版本後來是交大資工首先做出中文化的Eagle3.0並且加上PhoenixBBS的版本名稱之後釋出而這時候各校之前組成的bbs小組,就轉化成改進與推廣bbs其中最成功的,有清大的Maple、中正的FireBird、大同的Secret三個版本　後來大同資工Secret版本的核心人物畢業的畢業二一的二一,停止開發Maple就以自己整合了Secret進來,成為當時最成功的2.3x版(穩定版本是2.36)　之後各大bbs像是sob、ptt、kk、zoo,都是用2.3x或是其後續版本3.0改的　Maple2.3x推出之後,由於安裝簡單、介面容易上手許多學校的系所紛紛拿Maple2.3x架系站,極盛時據說有超過一千個站台　這些系站使得bbs得以深入大專院校各系所,普遍為大專學生使用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170389580.A.CA0.html
IBIZA (溫一壺月光作酒)
Gossiping
Re: [新聞] PTT技術老掉牙 75萬網友還是最愛它
Fri Feb  2 12:12:58 2007
講到就順便講一下時間我記不太清楚,大概是1995年前後(查了一下是1996年初)有人利用中山大學bbs,發e-mail給白宮信件內容為「柯林頓總統你出訪時，我們將暗殺你」當時的bbs由於沒有身分檢查機制所以事件發生後,無法追查使用者,只能從ip查到是從中國醫藥學院發出當時教育部發了封公文給各學校要求各校嚴格管理網路使用,身為罪魁禍首的bbs首當其衝當時教育部還有各學校都有一些老師想禁止在學術網路架設bbs我不太確定當時各大bbs有沒有因此關門的不過那次事件之後,身份確認機制成為bbs版本內建的標準機制另外許多bbs站也關閉了原本相當流行的InternetMail功能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170438888.A.E18.html
broly (布羅利)
Gossiping
Re: [討論] 有錢人取到低收入戶證明的八卦
Sat Feb  3 01:54:47 2007
J大的心情我能理解因為工作的關係-要幫一些低收入戶的小朋友辦學費補助每個學期都會接觸到有時候也會詢問家裡真的有困難的小朋友家長是否要申請但是總是聽到被冷言冷語嘲諷的對待有一個賣素食的阿媽在區公所後面巷子賣素食店面不到10坪大(租的)髒髒亂亂的跟阿公兩個人一早忙到晚兒子殘障斷一個手掌在醫院當雜工媳婦在美髮店工作(跟老闆預領薪水進修)兩個孫子一個五歲一個兩歲每個月為了房租水電費電話費煩惱不已健保費也斷了幾個月沒繳更別說幼稚園的學費了於是我建議他去社會課問一下看可不可以申請低收入戶這樣孫子讀幼稚園不用錢他好不容易放下尊嚴去詢問結果社會課的小姐竟然沒好氣的說"你賣素食生意不是很好還要來申請喔."阿媽當場飆淚我想他們的職務應該是收件審查說明跟解答不應該把要來申請的的人都當成想來混過關一樣的人還好後來有社工的幫忙才得以順利申請過關我所能做的就是把他申請到審核過關這幾個月的學費先按下來不收等到確定過關後再補申請免繳的手續(沒正式列在低收戶冊上的這幾個月按理來說是要補繳的但是公文有漏洞我就好人當到底幫他解決掉了反正最壞的打算就是這兩萬多塊我扛了)還好這件事到最後有了最好的結果就是他們過關我也過關另外還有一個案例是有一個爸爸有多重身心障礙他有老婆跟三個小孩這家要申請我評估應該是沒問題的但是這爸爸有嚴重的反社會人格老是覺得人家故意刁難他所以社會局硬是不給他過(用收入計算的方式)最後鬧到校長還有議員出面拖到學期快結束也過了申請免繳學費手續的期限才讓他審核過關最後我也是硬著頭皮送件申請還好教育局比較人性一點說沒關係八卦現在才出現-_-"我在辦理所謂的低收入戶幼兒免繳學費的接觸對象中有部份確實不像低收入戶父母小孩衣著光鮮不乏名牌　上下學車子接送　孩子常有新玩具　下課後送才藝班或何嘉仁(每天)重要的是他們對低收入戶的權益瞭若指掌不像我上述的那兩個例子都是我告知他們才知道要去申請但是低收入的審查方式的確很嚴格收入計算到直系血親而且是每年審查一次我想他們有辦法伸請通過而且每年都通過審查要嘛就是靠關係要嘛就是鑽漏洞我所知的是這些有可能是偽低收入戶的低收入戶卡上都是只有爸爸和小孩或是只有媽媽和小孩還沒看過有爸爸媽媽和小孩一起列低收入戶的卡這部份我一直覺得奇怪不知道是不是在這方面有漏洞最後補充說明:上述不是我的業務工作只是我兼任的行政工作中的一部份

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1170508050.A.920.html
seancat (Casablanca)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有毛澤東的八卦
Sat Feb  3 21:07:27 2007
關於把北大所有的藏書看完了...這個大概是最有名的八卦，我個人覺得有點畫虎爛啦...不過呢，毛澤東非常熱愛讀書這不假，當年他在北大就是當圖書館員，讀書讀到教授都忍不住拿他來酸北大學生「不夠用功」的程度。1.毛岸英不是被彭德懷害死的，只是單純因為運氣不好。當初毛岸英要求加入抗美援朝志願軍，彭德懷+朱德+周恩來等一干大老都私下勸說他不要去。但是毛岸英非常堅持，彭德懷只好收他作司令部文書，當然理論上是個又涼又安全的缺。結果好死不死，北韓高層有美國的內奸，把彭德懷的司令部位置給曝光，當然免不了被美國飛機狂轟濫炸一頓。偏偏彭這時候因為關心戰況上前線去了，毛岸英做為司令部留守就被炸死了。結果消息傳回北京，老毛沈重的說：「始作俑者，其無後乎？我果然就是那『始作俑者』啊...」再加上彭德懷當時一氣之下，居然沒經過金日成同意就把那個北韓裡的美國內奸給槍斃了，讓金日成覺得自己太不被尊重，搞的北朝鮮活像是中國的附庸，派了人到北京告狀。結果老毛楞覺得彭老總難不成當真「將在外，君命有所不受」，不把他放在眼裡了？從此對彭大將軍日漸忌恨。2.彭德懷與其說是草莽脾氣，不如說還真是個貨真價實的「大兵將軍」，整個氣質都是十足大兵風格的，說一不二，有時連老毛也拿他沒辦法。話說抗戰結束後國共再度內戰，老蔣派出心腹大將胡宗南直取延安，結果老毛事先把部隊轉移到山西，放了個空城計，並且由彭老總負責徉攻殿後。到胡軍已到延安城外時，老毛居然還不走，說「要在城內欣賞胡宗南被耍的表情。」結果彭老總當場直說：「滾出城去！我要打仗了！」老毛還不肯，於是彭德懷很帥地派了四個大兵把老毛連人帶椅子給扛出去～XD3.毛澤東應該不是同性戀或雙性戀，至少目前已知的史料都沒人提過他玩過男寵。不過呢，毛的淫亂不需要KMT的宣傳，本身就很誇張了。話說毛的專用列車上頭，所有的女工作人員通通跟他有一腿OTZ...不過彭老總在私生活方面非常檢點（可能最檢點的就是他跟朱老總），所以常常私底下批評毛澤東的不是。毛澤東進駐中南海之後，每週末都要叫藝工隊的正妹們到豐澤園開PARTY，還要求所有的「領導幹部」都要出席。帶頭抵制這個舞會的就是彭老總，甚至還批評過負責籌辦舞會的周恩來（應該是他，也有可能我記錯了）是「老鴇」...。對於這個存心破壞他獵豔的彭老總，毛澤東的「幹」自然也是不在話下的多...。4.彭老總是個直腸子性格，連去拜訪人也常常不敲門，就算是毛澤東正在教年輕女黨員「馬列主義」的時候也不敲門，常常（根據後人記錄，次數多到不行...）目擊到「教學實況」，自然就忍不住罵上兩句，甚至問候起老毛的家人。在廬山會議時，彭老總甚至語驚四座地說出「當年你在江西幹了我30天娘，現在就不能讓我也幹你3天娘嗎？」事實。周恩來比他敬業多了，甚至要求醫生不惜下猛藥維持他的正常辦公及接待時間。沒有這回事，他後來還是去了。不過嚇壞所有人的是：他穿著睡袍去的...我聽到的好像不只200塊...沒有...不過他常常沒游泳，都是順水而下用漂的...當然要OO她們的XX啦...自古梟雄皆「挺拔」嘛XD不過根據毛的醫生記錄，他不愛洗澡也不愛戴套，搞的他身邊的女人幾乎個個有性病OTZ

