https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457515476.A.853.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 有沒有汽車更需要管理的卦？
Wed Mar  9 17:24:31 2016
「機車是社會落後的象徵」←不管你認不認同，反正它是已經寫進隱藏版國策裡了。可是光管制機車有用嗎？是不是需要反思汽車其實更該嚴格管理呢？台灣的汽車駕駛禮儀和秩序之差已是有目共睹，再加上：1.不挑時間和地點的併排違停，直接擋死一條車道；2.右轉車不乖乖在右線排隊，愛走中線在路口插隊右轉，轉不過去又再檔死一條車道；3.地狹人稠車又多，人人都愛開大車，一人休旅滿街跑，白白浪費已不夠的道路面積；諸如此類汽車的惡行惡狀難道不用一併檢討嗎？有沒有汽車更需要被嚴格管理的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457515586.A.9F5.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 流星蝴蝶劍是神作嗎
Wed Mar  9 17:26:23 2016
流星蝴蝶劍，號稱是中文版的cs人物故事都很有特色，武器和大招更是一絕。曾經有段時間網咖裡將近一半都在連區域或網路對戰但後來突然就消失了，有如曇花一現有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457515746.A.E1D.html
scheibe ()
Gossiping
Re: [問卦] 跟唬爛王一起上班
Wed Mar  9 17:29:02 2016
我高中遇過一個唬爛王那個人真的是太神奇了唬爛不打草稿揭穿還會惱羞說他自己口誤我把他的神蹟分享給大家他一直跟大家說他視力極好2.0的都還看得超清晰「為什麼量視力沒有比2.0還要小的呢?」他的口氣相當遺憾與無奈有一天我們幾個男生在教室外面聊天他說對面建築(隔一個操場距離)上面的門牌"合作社"三個字看得清清楚楚哇咧視力也太好了吧我們大家就去對面買飲料上面清楚寫著"福利社"唬爛王:X!我口誤啦X的是福利社不是合作社唬爛王說他世紀帝國2超強!!總是喜歡強調他如何1打8個難度最難的電腦(咦?不是頂多1打7嗎?)某天段考中午就放學班上男生大家相約去網咖看他怎麼跟電腦打結果被痛電超弱後來他就有一陣子不提世紀帝國的事情了然後有天他謙卑的跟我們說他進步了他昨天晚上可以同時面對一個"最難"和一個"難"朋友A:奇怪難度不是只能單一選擇嗎?唬爛王:贛我口誤啦!XXXXXXXXXXXXXX他當時的表情完完全全就是"惱羞成怒""見笑轉生氣"還不斷的咒罵朋友A給他難堪從此在我們面前不再提世紀帝國可喜可賀有天我們在聊天堂如何賺錢(當時2002-2003年左右)他說他都到龍六打思克巴很好賺如何的好賺呢?一隻會掉好幾百元都背水下去練功錢多又好賺一定把水錢打回來我:奇怪思克巴不是打寶的嗎?會掉金幣?想不到唬爛王突然腦羞成怒脹紅著臉破口大罵「X我口誤!XXX你XX別亂講話!以後別再提!」我只不過問個疑問句他惱羞到語無倫次了當我沒衝過龍六啊?這個人我從此敬謝不敏之後他說什麼我都當他放屁當然還有其他事件我想到都覺得噁心得起雞皮疙瘩就先分享這些有人有遇過比我這同學還更唬爛的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457516009.A.47C.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個星座是好老婆界的霸主？
Wed Mar  9 17:33:26 2016
我挑幾個出來好老婆就是要參雜沙文主義帶得出廳堂進得了廚房幹得爽廂房金牛真的不錯可是要建立在你給她足夠的安全感萬一你是個愛跟朋友出去歸家時間不固定的人那麼回家請把耳塞戴好水瓶只差一點點就可以坐上第一名的寶座了只要喜歡做家事天蠍這個刀子嘴豆腐心的需要有馭妻術點滿的人才可以享受的甜美果實給天蠍足夠的甜言蜜語也要給她夢幻的愛情她會用一切來回報你可是當不滿達到極限天蠍會直接跟你離婚獅子看似大女人其實對自己老公完全就是傳統的三從四德在床上...什麼都敢玩只要你是她的獅子王問題是婚後男人可以維持多久的效率表現呢?小心被獅子反轉主從關係其他的星座...不熟經驗不多求強者接龍--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457516117.A.004.html
faratia (法拉帝亞)
Gossiping
Re: [新聞] 山本耀司揮重拳　「日本年輕女孩都是妓」
Wed Mar  9 17:35:13 2016
其實他會這樣說不太意外就是了山本的女裝設計是希望能夠襯托女性獨立自主的魅力，而不是可愛風。所以他超級討厭女人不是花自己錢買他的衣服。那種帶男伴or工具人來刷的，或是不應負擔的起他衣服的年輕人，在他眼中都是婊。只要被媒體或他人錯誤斷章取義就會變成他沙豬。但是他所表達跟追求的目的與真正女權主義者要把女性從物化中解放出來的行為一樣。不知版上大概都什麼年齡層，不過日本已經滿地童裝時尚雜誌，時裝的軍備競賽早已在國小等級就開打，我之前去一趟大阪一堆小學生都穿得誇張華麗跟成熟。這股風潮其實台灣也已經跟風很久了，中上階級的私校或生活圈基本上時裝競賽也都從小學生開打，海外很多星爸星媽也都這樣養小孩(請參照貝克漢夫婦)。一旦普及化，一般年輕女生如果因為同儕壓力，家裡跟自己又沒錢跟上軍備競賽。最快速的解決辦法就是去賣，所以你看日本為什麼會這麼流行....從肥宅的角度來看至少賣方市場不錯啦--從心之所行，即是正道。--

