https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462005289.A.E4B.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 喝威士忌時 會直接拿酒瓶來喝還是用杯子
Sat Apr 30 16:34:42 2016
本魯休假時or平日沒事時喜歡喝威士忌茫茫的忘掉一切本魯的小確幸大家喝威士忌時會倒在酒杯嗎還是直接拿酒瓶灌本魯是拿酒瓶灌啦本魯懶的洗杯子...有卦嗎？--被刪者痛!刪文者快!痛快!!痛快!!(已被ＯＯＸＸ刪除)<nini200>妹妹板--還好吧自己菜渣自己喝我只有妹妹耶大概喝個三口吧微茫就好噗帥氣+1太冰了不習慣而且我喝的慢很容易稀釋喝的味道就淡不喜歡有推荐的品牌嗎感覺很像不錯直接喝不是像啤酒一次喝到完啊大概喝個三四口我加過一次嚐一口就倒掉了可能我喝的不適合有推荐嗎跪求比例？？也太小了吧原來如此筆記好了解我看電視裡都是加超大冰塊的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462005633.A.190.html
Bode123 (中肯寶寶)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營噤聲漁船事件 陸媒：斯德哥爾摩症候
Sat Apr 30 16:40:29 2016
我覺得不能這樣講這樣講不中肯本中肯寶寶認為應該是沒記者去問綠營人士關於這次漁船事件看法若有去問不管怎樣一定可寫成新聞說不定綠營人士現在有長篇大論想講記者應該快去堵人問--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462005650.A.F09.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人跟台灣人穿著都不一樣
Sat Apr 30 16:40:48 2016
氣候根本不一樣...室內冷氣又開得超強夏天可以穿我們的冬裝出門在台灣冬天還是有人只穿短袖...整年都全副武裝出門的不是過太爽整天待冷氣房就是神經病=.=你要不要說東南亞很多人穿白色麻質出門很不會穿搭...--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--我是說整年啊...夏天怎麼可能穿外套頂多去百貨公司或看電影那種有冷氣的地方穿兩件搭一下而已現在光是穿一件寬領T背個背包都流汗流得要死了...管你穿搭不穿搭==羽絨衣就是好收在台灣買大衣整年穿不到一星期吧...超浪費的我也覺得大衣很好看啊女生穿大衣也很可愛在台灣尤其南部根本穿不到幾天又貴神經病啊~太空領厚外套也是買了就穿寒流那幾天然後就放在衣櫥看著他變質很心痛...潮是要付出代價的虛榮心無價~QQ我南部猴子穿大衣會全身癢癢...QQ台灣女生很可憐耶化妝流汗很不舒服吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462005681.A.0F5.html
KerP (柯P)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P趕盡殺絕？ 不劃停車格、要求「機車
Sat Apr 30 16:41:18 2016
Sumade大，這專業讓我來解釋給你聽!1.騎樓不能擺攤做生意，有法律的，但哪個廢物不執行，結果....大家都這樣搞這要kerp怎麼辦，一個攤販，可能就是家庭事業，砍一個攤販，讓全家沒飯吃，你要我kerp怎麼砍得下去，且重點:是哪個白癡從以前就"不執法不作為"2.砍一個騎士，影響騎士這個人的所得有限，也很難影響她整個家庭，頂多就是多花時間找車位罷了，砍的是個人的時間成本!3.台北市機車是不是太多?一堆新北來北市的機車族也一堆?我想這無法否認吧!站在一個都市治理角度來說，現在不循序漸進減少機車數量，但未來也一定會要這麼做對吧，也就是說台北要朝"減少機車數量"的目標邁進4.自行車道問題，試問台北市是否朝"減少道路上汽機車數量"的目標邁進呢講實在話，卡在哪?就是"人均所得"嘛，薪資房價比率嘛!幹!人均所得是靠我Kerp一個人就能飛上天嗎....靠民進黨4年或八年執政就能飛上天嗎(國民黨八年已經證明無法了)如果一堆政策，都要等人均所得上升，才能做的話，那我Kerp現在躺著睡覺，什麼都不幹，也不會被一堆人幹就好啦，幹!--仁愛路敦化南北路，幹!這都是深藍族群集散地，當然大又漂亮，還一堆軍宅萬華大同，民進黨支持者的集散地，國民黨會努力建設才有鬼!標準天龍人思維!一樣是軍宅，台北市的軍宅跟南部的軍宅，天差地遠!不為啥，台北市是深藍集散地!今天如果國民黨首都選在台南，我相信一堆古蹟/老宅都會被拆掉啦!什麼"活化"，幹!國民黨不會活化，只會拆再建，這樣才有錢賺啦!

