https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345291.A.33F.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
[問卦] 有沒有北京龍泉寺的八卦
Mon Apr 11 11:28:08 2016
為什麼這間有名呢?請參考禪興法師，是清華大學流體力學博士；賢威法師，是中國科學院生物物理研究所博士；賢啟法師，是清華大學核能和熱能物理博士；賢兆法師，是北京航空航天大學教授；賢慶法師，是北京大學哲學系研究生。2011年，賢信法師下山參加程序員大會，更是引出一段“龍泉寺，有極客”的佳話。除此之外還有自制動畫有動漫組有IT組阿彌陀佛~~~比起台灣一堆妖道角有沒有龍泉寺的八卦?--真的厲害非常厲害無敵厲害你好我就是一句話要說三次的三藏法師魔界嫡傳弟子看來台灣沒有很多人知道真是可惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345327.A.ADE.html
amiablecat (Last)
Gossiping
[問卦] 有沒有強國人版權觀念的掛？
Mon Apr 11 11:28:44 2016
小魯常年待在國外，剛好室友都是強國人他們看到我用kkbox聽音樂還有steam買遊戲很有意見，一直說他們從小到大聽音樂玩遊戲都沒花過半毛錢ob'_'ov要什麼都是先找破解版有沒有強國人毫無版權概念的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345363.A.288.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
Re: [新聞] 從地方站起來 藍悄悄布局2018
Mon Apr 11 11:29:21 2016
其他縣市我不知道，就屏東來說KMT要讓柯志恩認養屏東我先說結論：柯志恩在KMT推出不分區名單時，一個大學的學務長感覺形象很清新，可是就KMT的組織看起來，推出這個一個人選怎麼看就怎麼奇怪清新的學者應該在KMT這種講就輩份文化中，顯得十分的格格不入朱立倫找到這人選真的讓人眼睛一亮，可以再從柯志恩這個名字查下去原來柯志恩是前屏東縣長柯文福的女兒，在屏東連一般的農會、水利會系統都綠化的同時，KMT推這個不知還算不算屏東人的人選所以在特質上擁有對於屏東在地人的潘孟安來說，--徐榛蔚不是政二代沒錯啦可是她是花蓮王的同居女友ㄟ柯文福屏東縣長卸任在70年所以你以經40幾了.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345492.A.B65.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北很像伊藤潤二的漫畫的八卦?
Mon Apr 11 11:31:27 2016
感覺台北人都疑神疑鬼的特別是居住久的老人住在很漆黑外表的公寓每天吵雜聲滿大的時不時會看到有老鼠竄出然後有詭異信神信佛的老人....接著就突然有了殺人案件有沒有台北其實滿像伊藤潤二的漫畫的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345775.A.7F7.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有一路順風，半路失蹤的八卦？
Mon Apr 11 11:36:12 2016
小學時期的順口溜別人要出去玩的時候都要這樣講「祝你一路順風，半路失蹤，死在台中」有沒有內容根本超寫實又恐怖的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460345829.A.54B.html
iComeInPeace (戰爭即和平自由即奴役)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Mon Apr 11 11:37:06 2016
大家好摳你機挖我是快樂邊緣人看了這麼多悲慘故事，在此提供一個比較溫馨的例子給各位，也就是小弟我快樂邊緣人和高職無縫接軌一上大學就自動邊緣化，不過我是內向人裡比較享受孤獨的那一類（推薦一本書「內向心理學」——瑪蒂．蘭妮，作者本身就屬於內向的人）讀的是宅宅最愛的日文系，雖然大學是從頭教起，但班上有一部份人是以前學過，所以為了跟上大家程度，我很認真的在學習（複習、預習是基本的），到大二時已經超前進度算自己唸的狀態了。或許是在糞校鶴立雞群的關係，教授感受到我的熱誠，印象好到偶爾蹺課也不會刁難我，反而會關心我是不是生病了（其實是某遊戲發售玩瘋了）。有需要分組的情況，可以的話都會自己一組，才不會有人要做不做的情形。而吃飯的話，我從國中就習慣自己吃了，沒感覺到什麼不便。反而不太能瞭解，每次吃飯一定要找伴是什麼心態，臨時找不到人還會覺得自己很可憐……休閒活動方面，基本上就是宅在房間打電動、看書、看動畫之類，自己一個人住好自在，現在想想那段日子真的很爽。（好好珍惜在學時期，不然出社會就要被當奴隸用了QQ）呼籲各位邊緣人，課業要顧好才能悠哉的過好生活，邊緣人沒什麼不好，重點是你自己的心態要調整好，不是孤獨找上我們，而是我們找上孤獨，謝謝大家阿力嘎透！媽他捏--八卦需要多一些正能量這本我也看過，很不錯的一本書。作者有上過TED演講上課有在聽，課後複習課前預習，課業想差都難吧？你只要想想小學剛上學時的熱誠就好，不過如果你讀的很痛苦又是另外一回事了……轉系吧！

