https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461922342.A.ACE.html
kiki41052 (緹)
Gossiping
Re: [新聞] 這字爆紅！外交「幹」旋　三立主持人口誤
Fri Apr 29 17:32:18 2016
不只這種詞會講錯上週家人轉到東森某專題報導，東森記者跟主播連惴惴不安都能講成揣揣不安我特別注意到他們字幕確實打揣，主播也跟著照唸...(好吧主播本來就照稿念不然怎會有皮卡丘的例子也不知道是在揣什麼，怎麼不來個喘喘不安呢？對了，剛剛還google一下，嗯...這也不是多難的字...中文水準有待加強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461922596.A.744.html
antilove5566 (我愛故我在)
Gossiping
[問卦] 補教英文名師 唐群？
Fri Apr 29 17:36:34 2016
擼妹當時高三英文補的是唐群，國文是陳興。剛才隨手搜尋一下發現竟然還有陳興版！以前當小魯妹時就覺得陳興好帥，他都一直說自己女兒多正什麼的。有沒有知道他女兒到底是誰啊？(說有去拍平面廣告，上內射會？)不過比較想問的是唐群。記得以前課堂上，唐群都諄諄教誨著妹子們：阿妹啊不用成績好，會打扮把自己弄得票票釀釀就好。還一直說自己在比佛利山莊的房子怎樣怎樣的，拿一些寄到他家的名牌dm來，證明郵寄地址真的是比佛利山莊。不然就是說師母在學生時期跟著他吃苦，所以現在享清福，然後就讓師母拿著什麼全球限量幾個的gucci包進來給大家看。又說自己兒子有次在美國的高速公路上出車禍(車上載了個俄羅斯金髮妹子)，他因為無法及時趕到所以請什麼美國警政署署長去協調。(忘記是請什麼人幫忙了，反正就是一些權勢很大的人之類的)現在回想起來唐群在學生時代就一直給妹仔建立這些觀念也算是滿先進的。叫魯妹們就是要把自己打扮好，化妝化漂亮一點，用名牌之類。每年都會辦聖誕舞會，報一科就可以換一張抽獎券，最大獎是wii，用gucci紙袋裝。（他皮鞋皮帶都gucci的，這麼愛骨池？）畢業好多年了，不知道唐群現在本人還有沒有在教？依然散播著這樣的觀念嗎？還有其他人有他的相關八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461922720.A.1EF.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有7-11正妹店員的八卦?
Fri Apr 29 17:38:37 2016
八卦板上的肥宅們水水們大大們打給厚大家好呀今天7-11去買東西的時候剛進門就看到一個正妹店員小弟我目光停在她身上大概有20秒不過是用偷看的方式假裝再看飲料斜眼偷喵正妹店員以免小弟我被當成變態嘿嘿去結帳時她人態度良好找錢時還碰到她的手阿私找完錢後她還跟旁邊女店員有說有笑看得我心花怒放回到家後小弟一直想著正妹店員久久不能忘懷連手到現在都沒洗有沒有7-11正妹店員的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461922821.A.1C4.html
IDF5566 (壯志凌雲)
Gossiping
Re: [問卦] 小琉球抓沒戴安全帽一天可以賺多少
Fri Apr 29 17:40:18 2016
幾年前我去某離島找朋友住一上車我就問說沒戴安全帽沒關係嗎？他說看到警察再戴就好...然後他就跟我說一個故事有一次有個高階警察大人看到離島鄉民騎車都不戴安全帽就找一天，一群警察浩浩蕩蕩去島上抓違規結果警察局就被包圍了...後來又恢復往日那番景象我也不知道他說的是真是假啦不過在離島，當地人都不戴帽了，觀光客當然也跟著不戴只是我去綠島、小琉球還是會戴啊！因為我不熟悉路況之前就發生過離島觀光客出車禍沒戴帽子撞死的新聞我只能說，有戴有保佑啊！有多少人因為戴了安全帽而保住一條命啊...如果租車業者有附安全帽，而觀光客選擇不戴，那也要自行負責啊！再說了，有誰去離島觀光會拍人家沒戴安全帽的？與其這樣，還不如拍那些違規並排停車的...因為自己沒戴安全帽摔死的是自己，可是為了閃違規車輛，反而被人害了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461923300.A.D39.html
adi5566 (阿滴5566)
Gossiping
[問卦] 在路上做什麼事會被當成變態？
Fri Apr 29 17:48:17 2016
我有個非洲土著朋友叫薩蘭貢，他第一次離開部落，而且要來台灣玩，但是他很緊張，因為他不知道台灣的民俗風情，深怕在台灣會做出讓人不舒服的動作，我已經交待他記得穿衣服不要赤裸，在路上要注意別做奇怪的事，他問我記得穿衣服就好了嗎？奇怪的事是指什麼？鄉民們救救我，發揮大家的智慧集思廣益幫我想想，有沒有在路上做什麼事會被當成變態的八卦？--

