https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455238901.A.88A.html
loserfatotak (魯肥宅(T^T))
Gossiping
[問卦] 有沒有客人幫早餐店女員工配對的八卦
Fri Feb 12 09:01:38 2016
雖然初五了，但基隆住所附近有開的早餐店都關了但正好平常有在吃的早餐店有開耶那家店的女店員正好是本魯肥宅的菜(>///<)平常是她和老闆一起賣早餐，她疑似是老闆的女兒今天有看到第三位員工，可能是初五開工比較忙吧正如往常一樣，點了早餐後坐在店裡吃默默注視那位女店員突然有位阿伯問那位女店員的年齡，她回答20「有沒有男朋友？」那位阿伯突然追問那位女店員笑而不答，本魯肥宅也在等那答案「沒有男朋友就嫁給他阿」那阿伯手卻指著另一個年輕人那位年輕人疑似和那位阿伯有親戚關係那位女店員苦笑應對然而那位阿伯「所以妳有男朋友」「沒有男朋友就嫁給他阿」這幾句話之間不斷跳針，直到阿伯和那位年輕人買完早餐離開本魯肥宅當下很生氣(ノ‵□′)ノ～┴─┴不過卻也不能怎樣本魯肥宅又魯又肥又宅，都要而立之年了連女朋友都沒交過一氣之下又跑到遠一點的地方，過了田寮河有好多家早餐店吃了很多很多的早餐洩憤本來減到快130的，本魯肥宅過年後復胖到140。哀想當年吃的比菲爾普斯還多體重還是瘦到兩位數都是那該死的工作，幹(ノ‵□′)ノ～┴─┴吃完後，頭暈暈的，但有種很爽很像嗑完藥本魯肥宅要繼續冬眠了希望夢裡能和那女店員相見如果不是，至少是此方、初英、知世、澤拉、梓喵、藍、椎名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455239026.A.262.html
TPCMAX (左岸沉思)
Gossiping
Re: [新聞] 被晾在一旁多日 中華搜救總隊167人集體撤
Fri Feb 12 09:03:43 2016
1跟4可以同時回答這次雖然是大型災難但是只有在一個定點不像九二一是分散在數十個、甚至上百不同的位置在建築物坍塌可進入空間有限的情況下第一線有全國各地的特搜隊就已經足夠不應該讓非專業的人士、甚至外國人來從事因為第一線的作業有著極高風險特搜隊的訓練及裝備比較齊全也有國家的保障如果沒有必要真的不應該讓非特搜隊的人進入人多並不一定好辦事如果作業空間只能容納兩人你派十個人在旁邊看只是妨礙災難一開始有可能是多點救援但是大概進入第三天之後作業點變少人多真的沒用沒必要讓多餘的人承擔風險因此讓韓國友人先回國休息是正確的先不說需不需要翻譯他們確實幫不上什麼忙也沒必要冒險至於第一線人員的休息品質絕對不是人數的問題我舉個例子假設特搜要進入X棟的Y樓搜索可以進入的人數是兩人一次的作業時間大約是四小時你用六個人來輪每個人可以工作四小時休息八小時但不會因為你派了十八個人來大家休息時間變三倍因為作業的空間跟時間是有限的2跟3也一併回答基本上人力的運用優先順序是1.特搜人員2.警消人員3.義消人員4.民間支援而順序跟人力相反也就是越優先的人數越少越後面支援需要的人數越多你可以把他想成是一個金字塔當有一組四人的特搜小組冒險進入建築內時外面可能要有八名消防弟兄在後面支援救人再外面一點可能要有十幾名義消同仁協助架梯準備擔架再外面可能要有幫忙清理出道路與空間的技術人員跟搬運人員每一個環節其實都很重要但也許有人覺得他們是救災隊不願意做最外圍的事好像在打零工一樣我說說我個人的經歷八八風災的時候我剛好輪休開著車去警大收了暑假在校沒回鄉的學弟就跑到林邊去幫忙我們在林邊搬了四天四夜的水對，基本上就是搬水，一車又一車的水在滂沱大雨中每天從凌晨搬到半夜你數都數不完的礦泉水不是衝進坍塌的大樓才叫救難人家怎麼安排你就做什麼如果現場真的不需要，那就回家好好休息吧不是最先到的才重要，也不是留到最後一刻的人才叫了不起--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455239523.A.74C.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中時當高材生是什麼感覺啊？
Fri Feb 12 09:12:01 2016
我以前讀鄉下學校，隨便考考也都全校第一其實也沒有什麼壞習慣，就是很愛遲到然後導師跟訓導主任沒有在放水的從一開始罰站，慢慢進化成半蹲，再來變成走廊青蛙跳後來看我真的死性不改，最後變成青蛙跳中庭一圈就等於是所有一樓的教室都會經過，現在想想真的超丟臉的坐靠窗的有些會探頭出來跟我講話，有些就竊竊私語：ㄟ你看那個XXX重點是，我們學校升旗也在中庭所以有時候會變成別人在升旗，我就在後面青蛙跳一直到有一次我跳到一半突然聽到我的名字原來那天剛好頒獎，我是第一名要上去領獎導師也不知道要怎麼辦，然後校長很慈祥的揮手叫我上去我只好很緩慢的拖著我快軟掉的雙腿走上去，還差點撲倒在地上從那次以後就從青蛙跳又改回半蹲了現在這年頭應該已經沒有這樣處罰的了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455239613.A.696.html
lovecat11070 (我的床上有一隻貓!)
Gossiping
[爆卦] 地震
Fri Feb 12 09:13:31 2016
這幾天臺南一直發生次數頻繁的地震本魯住永康感覺到突然一下搖晃再加上從昨天下午開始斷斷續續的下雨希望不要影響到災區的救災臺南加油！-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--嗚嗚嗚嗚我不是貓本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455239756.A.ED1.html
Ymuse (樹林。黑眼圈)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 09:15:50 2016
ＦＢ卦點說明：（）這篇是先在的臉書發出，後又由黨的臉書轉發針對該部電影對達悟族人的歧視嘲諷提出三點主張文末附了原民台針對此事的新聞片段ＦＢ連結：(時代力量版)(高潞‧以用版)內文相同但留言可都看看ＦＢ內容：2016.02.12「大尾鱸鰻2」在2月5日上映，然而電影情節當中出現對原住民的歧視，輕蔑的揶揄了達悟族人的樣貌，而且劇中穿插非達悟族語，怪腔怪調、胡言亂語的對話，甚至還對著劇中飾演達悟族亂說族語的演員說「瘋子」。難道原住民語是胡言亂語毫無文法、架構的語言嗎？而且核廢料對蘭嶼達悟族而言是一個如此沉痛、長年以來不斷抗爭的問題，電影卻為了喜劇效果拿去做笑料，這難道不是再一次消費了蘭嶼的達悟民族嗎？對於「大尾鱸鰻2」這樣毫不尊重、歧視達悟族的做法，令人完全無法接受。電影公司應該要鄭重向達悟族、以及臺灣民眾道歉，並修改上述這些片段。從「鐵獅玉玲瓏2」對賽德克族的嘲諷與汙衊、2013年Pasoulclub夜店「豐年祭派對狂潮」宣傳影片對原住民族的歧視與戲謔，到「大尾鱸鰻2」不尊重、歧視達悟族，這些例子突顯出來的問題是，對於原住民族的歧視層出不窮。媒體具備廣泛的影響力，「大尾鱸鰻」第一集的票房超過4億，第二集目前約3千萬，為了保障原住民族，避免歧視言論與行為一再出現造成對原住民的不良影響，應該針對族群歧視問題在制度面上提出對策。我們未來將會與社會各界針對制訂進行研擬，讓臺灣真正成為多元文化共存共重的社會，讓我們的下一代學會對多元族群應有的尊重。我們的訴求：原視新聞：--時代力量不分區第一名的高潞‧以用是原住民，文末也有原民台新聞不懂你說不是原住民比原住民還敏感是甚麼論點？阿嘎說「我操你媽的台北」是指他自己在台北生活不順吧這跟台北人有關係嗎-_-?我也想知道...有沒有大大可以推片？只好用這個回應了，雖然是公開動態，但避免影響人家我把名字跟照片塗掉國片還是有好作品的，但拍得少，好作品當然也不多第一集有四億票房還是不容小覷不以推噓廢言~只好再用這張回應我覺得你可以提出例子來討論看看法案可能還需要更全面的討論但是單靠觀眾被動抵制是無法讓部分製作者了解到嚴重性就算現在有反彈聲音，邱瓈寬還是覺得這只是開玩笑就像我們會期待公眾人物不要酒駕，因為是不好的示範一部預期會賣座的電影，自然也有影響力好哀傷QQ但好像也有些人是進去看才發現的偶爾還是看一下啦，還是有好看的國片第一集四億，現在這集也三千萬了..國片還是有好看的，偶爾還是進電影院看一下啦你好氣，其實你可以出來對嘲諷台灣人的電影怒轟這個議題有軟嗎？看一下樓上的推噓文，我不覺得這議題軟欸根深蒂固的歧視不以推噓廢言啦，同個政黨也可能價值觀不同覺得在這個議題上到不需要分誰藍誰綠這個看法值得注意，如果真的要立法的確要小心的確是，不過被人家指出問題來還不願意道歉就真的不太好澎恰恰那部的爭議我也有印象，後來人家也願意修正雖然票房好像不太好...(澎哥真的不放棄電影夢嗎ˊ_ˋ)是沒錯，不過某種程度上也是傷害到台灣電影(遠目)越多這種電影，台灣人自己就越對國片沒信心平平要花錢，很多人的首選可能都不是國片那請你來推動修法，讓原住民一族一立委。那原住民立委替原住民發聲為甚麼要閉嘴？其實這個議題一般立委也可以講，只是會有某些樓上的人會說：「不是原住民的比原住民還敏感」反歧視還要分身份真的無敵詭異我不是同性戀也是可以替同性戀爭取婚姻平權啊所以要監督啊，又不是選出來就給他們玩四年02/1210:49時代力量後續有相關討論的話再一起關注言論自由這四個字好像有點好用所以x大還是覺得法案有可討論的空間吧？看到自卑我就想貼這個...ˊ_ˋ可以舉電影或是其他例子來說明歧視中國人的部分嗎？不要偷渡戰南北文中說後續再跟社會各界討論不要因為你沒關注人家做事就說別人都沒在做事好嗎...而且立法院還沒開工，新議會還沒正式上路...ˊ_>ˋ知道是搞笑片跟知道有歧視卻覺得很正常是不一樣的哦這就over了同學你還好嗎？甚麼時候黑色幽默的定義改成歧視沒關係了？你都把關鍵字「自己」key出來了...沒有哦，國片還是有好片的，不要偷渡XD是這個嗎？如果是的話麻煩你幫我轉達她，我剛剛補發私訊給她了沒有事先告知就轉用真的很不好意思！我是認真魔人ˊ_>ˋ雖然如此，被人說認真魔人還是會有點不舒服歧視除了在內容上，還有詮釋的話語權在誰身上的問題你如果覺得這個議題很重要，也可以出來推動啊哪有人家打掃自己家，還要叫人連你家一起打掃的道理？如果你講得很合理，推動的法案很令人信服，也可以找黨團支持你去修法，真的有甚麼議題是跟意識形態完全脫鉤的呢？如果時代力量都有不分區立委是原住民，對這議題還不聞不問，我才覺得不正經咧

