https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457502051.A.46D.html
RZSR (RZSR)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:40:49 2016
日本大都會機車通勤會少是有原因的，但是主因絕對不是大眾運輸達日本在7.80年代時50CC機車賣的超好，一年可以賣個150萬輛以上當時東京通勤很大比例是選擇50CC機車，而不是電車主因當然就"方便"，車輛持有成本也很低當時東京的電車網規模早就已經超過現在的台北捷運了但是選擇機車通勤的人則是越來越多當時日本有研究人民不愛用大眾的主因就是機車太便利，50CC的駕照又好取得所以後來規定了50CC限制馬力跟時速不得超過30KM.不得雙載，加上當時發生"三不運動"這項運動使得多數私人跟公家機關"禁止"使用機車通勤，市區機車用的駐輪場也大幅減少在無法使用機車通勤的情況下，一部分人改用大眾另一部分人則轉往使用四輪90年代因為日本汽車製造成本降低售價便宜的情況，使得四輪使用率暴增當初東京大都會區到處都有塞車困擾，迫使日本政府祭出買車需要附停車位證明目的就是為了控制汽車成長的數量，但是市區壅塞還是沒有太大解決所以後來開始實施路邊禁止停車，並且全面取消市區路邊停車格但是路邊違停的狀況一樣很嚴重，所以又從2006年開始實施違停立即取締的政策直到現在日本政府都還在想辦法控制汽車的成長數量，不斷用各種名目增加車輛成本基本上日本人也不是天生就愛用大眾交通，他們市區實在很難停車如果你公司在市區又沒有提共停車場，要開車騎車根本自找麻煩加上日本公司多半有通勤補助，你要用私家車就沒的領日本主要就是靠限制停車，再由公家私人機關一起"宣導"來提高市區大眾使用率的另外一個重點，日本的氣候入秋之後氣溫常常在1X度以下，冬天就不用說了天氣太冷對騎車來說反而痛苦，中部以北動不動就下雪路面結冰，更不利機車使用要買一台只有春夏才會常用的機車，那不如買一台不用停車證明的Kcar更划算而且日本社會到現在還是對機車很不友善--其實鐵路發達只限於大都市，離開都會區你就知道了，沒車等於沒有腳偏郊區公車甚至下午5.6點以後就沒發車了，導致很多公司只開到5.6點就打烊所以日本家庭普遍至少都有一台汽車日本現在腳踏車問題真的超嚴重，嚴重到有打算要推強制登記制了過去為了推廣腳踏車使用，所以基本上對腳踏車的違規都睜一隻眼閉一隻眼現在有越來越多聲音希望對腳踏車違規採與嚴格取締

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457502271.A.8FB.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
[問卦] 有沒有文正晶玉的八卦啊？
Wed Mar  9 13:44:27 2016
文正晶玉是台灣新聞界的神鵰俠侶，郎才女貌，非常喜歡正晶限時批晶玉進入TVBS是從國際新聞組的記者開始後來晚間新聞有主播的空缺，公司選出三個人，其一就是晶玉輪流撥，看誰的收視高，主播位子就是誰的晶玉說那時候就有很嚴重的競爭，可能也因此得罪很多人彭文正是擔任晚間新聞的製作人，因此認識兩人在公司慘遭嚴重的攻擊晶玉說不知道是誰發的黑函，全公司那時候只能相信彭文正因為他被攻擊得比她還慘，過得比她還苦現在檯面上幾大主播，很多是TVBS出來的，很厲害，聽說也鬥得非常兇像是張雅琴、陳雅琳、廖筱君、方念華、李晶玉這些李晶玉後來去中天也疑似被弄有一個看起來是讀稿機被動手腳亂跳，她語無倫次的影片有人說那是她懷孕低血壓失語症，但畫面的新聞也被亂切怎麼解釋晶玉有被傳過是文正的第三者還有她當上主播是靠認識誰好像她爸也有一些傳聞有沒有文正晶玉的八卦啊？--而且晶玉還是外省第二代有沒有立場怎麼轉變的八卦？

