https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454601228.A.C51.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼東京會是在日本啊?
Thu Feb  4 23:53:44 2016
廢死了你知道什麼叫上洛/下洛嗎就是進入京都/離開京都為什麼明明沒有洛字卻叫上洛/下洛呢就是古代日本學習古代中國而"洛陽城"即為都城的概念現在進出東京反而叫上京/下京--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454601233.A.7C6.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 你為什麼不是明月？
Thu Feb  4 23:53:50 2016
今天是約會的日子，可是我被放鴿子惹回到家望向窗外，發現看見了月亮月亮含情脈脈地安慰我，叫我不要難過說完就說笑話給我聽還跟我一起唱情歌阿~~為甚麼我的男朋友不是月亮呢？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454601660.A.90D.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 太扯！醫院粗心給錯藥 安胎變墮胎
Fri Feb  5 00:00:56 2016
醫師的口頭醫囑,處理的一定是專科護理師或是醫師助理(埔榮應該不會有婦產科住院醫師),藥師往往在藥局端處理藥物.所以跟藥局藥師關係,坦白說真的很小.口頭醫囑本來就要避免,只要說話就有可能聽錯.各大大小小醫院每年發生聽錯口頭醫囑的事件遠比爆出來的多,大多數問題不大,也沒有問題出現.藥師除非是比較大型的醫院,才會跟著主治醫師查房,不然藥師都在藥局端負責檢查藥物劑量,泡製藥物等等.其實就算是比較大型的醫院有藥師跟著查房,該名藥師也不會負責發藥,頂多就是和醫師討論藥物處理.因為她是在住院中,住院給藥通常是分裝好了,所以不會拿到一個寫明藥物作用副作用的藥袋.就是幾顆藥,然後護理人員拿給你吃.如果這病人是在門診,因為都是醫師key單,反而不會有這種問題出現.RU486是黃體激素拮抗劑,有效減少黃體素的濃度.因為在早期胚胎著床和早期維持胎兒著床都需要黃體激素,所以可以利用這機制墮胎.不過這產婦已經是七個月身孕,理論上影響很小.也不太可能會致畸胎.--洄瀾一瞬--

