https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139609.A.D64.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] Ptt會掀起一波個資修改潮嗎
Mon Mar 28 12:33:26 2016
如果警察查到填假的更慘...心血來潮也許又多一條偽造文書IP都在國外還可能沒事但只要你住台灣，ID用過的IP都會被記錄有心要查一定會查到而且通保法過PTT可能還要法院、檢方行文才給可是電信公司哪管這麼多----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139634.A.081.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 天煞孤星宅去拜月老有用嗎?
Mon Mar 28 12:33:51 2016
魯弟自介，應該是天煞孤星宅從小到大學讀書環境都是和尚班同學、鄰居、親戚、朋友、同事、客戶全都是男的有機會接觸到女生也都是歐巴桑所以魯弟生活中沒女性，難得有幸跟女生講話會結巴緊張假如像魯弟這種天煞孤星去拜最強的月老廟剛看到全台十大月老廟介紹真的誠心去拜能改運嗎?還是天煞孤星運會比較強?連月老也被天煞孤星鎮住?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139687.A.333.html
luismars (ㄚ卜)
Gossiping
Re: [新聞] 2歲女童遭割喉斷頭　殘忍兇嫌已被逮捕
Mon Mar 28 12:34:44 2016
Sorry,回歸犯罪偵查階段：兇嫌的手法是怎樣?凶器是什麼?是特定對象還是隨機殺人?用砍的要完全身首異處沒有很簡單吧?古代斬首是專門職業。一般的刀的話，只能先砍傷，再慢慢「割」，從照片看來，似乎是一刀兩斷。這個凶手是居合道高手嗎...?凶器是用武士道之類的快刀?完全不能理解...。--sorry，看到照片秒關了...不敢盯太久。原來是菜刀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139706.A.B1B.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 12:35:04 2016
乾脆大家集思廣益來想想就算不死刑，還能用什麼方式來懲罰好了我是覺得不用這麼麻煩把雙手雙腳綑住，然後把老二跟屁眼插根管子通到嘴巴，關個幾十年就好了這樣有得吃又有得喝，超人道的吧，而且成本很低，平常幫他打點營養劑就好喏認真說台灣現在重罪輕罰的現象太嚴重了台灣治安還能維持安定，真的是台灣多數人民算是善良的...--等下像小說電影一樣，被移植的人出問題怎麼辦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139712.A.B35.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
[問卦] 念國立機械不如唸私立電機嗎?
Mon Mar 28 12:35:08 2016
大家好太嘎好據我所知電機應該還是出路最廣之一假如要上大學無法上國立電機是不是讀私立電機也是屌打國立機械高中老師根本不懂說什麼可以轉之類的明明差那麼多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139851.A.8F1.html
hulu63 (fafds)
Gossiping
Re: [新聞] 審7天國假 勞動部長怒:不然把工時加回來
Mon Mar 28 12:37:29 2016
有人知道那裏可以看得到這份報告嗎?我很想看看報告中是否有交代這些勞工團體在座談會中反應的意見畢竟有參加座談會是一回事，但是參加不代表接受勞動部和資方的方案吧?現在陳雄文一直堅稱刪7天是經過35場座談會的勞資協議而來，如果當真這些勞工團體當初也表達讚成，那陳雄文刪7天這件事還情有可原。但如果當初勞工團體就已經表達反對的意見，那陳雄文就真的是該被鞭了…--

