https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456472810.A.74D.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
Re: [問卦] 中興大學附近有啥美食?
Fri Feb 26 15:46:46 2016
學府路上有一間豆乳雞傳聞中超級好吃不過本魯當初皮膚不好就不吃炸的一直沒有去光顧不過有班上同學說以前有一次他去買豆乳雞老闆問他你們畢業後以後一個月大概賺多少??強者我同學思考一下說大概6萬吧老闆:呵書念那麼多有什麼用我一個月賺三十萬時光荏苒在本魯畢業那年想說阿在這裡念了四年書都沒有吃過豆乳雞會被笑離開前一天晚上跑去買了一根雞翅沒想到老闆看也不看我臉臭臭的說:不賣我倒退了兩三步...被老闆的霸氣震懾住了雖然本魯一臉宅男樣老闆不賣我炸雞翅也太扯了!!??倒抽了三口氣得我冷靜地看一下店面竟然發現低消40元??!!沒想到炸雞店也有低消~~本魯又夾了一個雞屁股老闆才勉為其難幫我炸雞肉最後覺得普通好吃啦~~---------------------------------------------------------------------而我覺得最好吃的應該是豆乳雞附近有一個老爺爺賣的芭樂牛奶點了之後他現場開始做把芭樂丟進果汁機拿湯匙挖沙糖倒進去打開一罐養樂多大小的牛奶倒進去現場榨汁最後跑出一杯白色的東西...看起來相當的特別整杯白色稠稠的有顆粒喝起來很特別只有喝過才能知道這大概就是最原始的味道吧沒有12道工法不知道有沒有其他人喝過這間店倒是很默默無名也沒有人排隊偶爾都有一些學生笑著臉來跟老爺爺買芭樂牛奶不知道還有沒有在賣--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--粉是砂糖嗎?我記得就加砂糖不是?人事已非阿看臉的吧...嗚嗚長的不帥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456472871.A.49D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台GG員工會想辭職不幹
Fri Feb 26 15:47:48 2016
還不是死薪水，作到死也是在幫公司打工，高是能有多高啦?自我安慰比22K的好，換算時薪下來可能跟超商店員沒兩樣。比得過那些一出生就自帶金湯匙的勝文喔?多賺的都是用健康換來的還不夠買藥吃哩，也不想想最近幾年有多少竹科人包括大老闆都活不過五十歲就真的GG了?而且比不過那些富二代，還不夠氣人。但也比不過那些二轉的八嘎囧，人家國高中的時候是抱著嫩妹在抽插，出社會用嘴砲轉業務一樣是抱著嫩妹在抽插，才叫一個怒然後工程師只能撿人家開過的鮑魚，是爽在那?而且回家當資源回收師壓老妹，上班在公司還不是被上司壓?所以一堆工程師都跑去轉職作民宿、開咖啡廳、作西式餐館，我去美術綠園道附近的一堆所謂的文創咖啡、簡餐，十之八九老闆都是竹科人二轉或是轉投資的。然後找一堆年輕的打工妹進來，年輕人看老闆多金又有店，很容易就上勾了。這樣才有辦法逃開一直被人壓的輪迴，換自已去壓人。不然老婆是八嘎囧的形狀，自已是公司的形狀。長時間工作，日夜加班的結果還有可能導致小孩生出來長得像隔壁老王。所謂的GG工程師多好多讚，理組好棒棒，其實也只不過為自已披上一層自欺欺人、自我催眠的保護色罷了。踩著別人幻想自已好像也沒那麼魯?魯蛇中的霸主還不是魯蛇?所以有機會不跳脫這種地獄的才是真白痴~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456472929.A.452.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 徐永明:反媒體壟斷法制化，我們持續堅持
Fri Feb 26 15:48:47 2016
ＦＢ卦點說明：雖然我們沒有換到交通委員會但只有我們時代力量才能推動反媒體壟斷專法因為雖然2013年朝野各黨都提出但還是無法立法的狀況ＦＢ連結：ＦＢ內容：徐永明新增了5張相片。37分鐘前·反媒體壟斷法制化，我們持續堅持！《反媒體壟斷公聽會會後新聞稿》時代力量黨團總召徐永明今天與時代力量黨主席黃國昌及多位學者，包含江雅綺老師、胡元輝老師、洪貞玲老師以及劉昌德老師等，共同針對反媒體壟斷法制化的相關議題與立法建議作探討，並期望反媒體壟斷專法可以盡速上路。徐永明指出，媒體的併購案在政權轉移之前發生頻繁，接下來的TBC等案件都是值得關注的。黃國昌也補充說明，與會學者皆表示，媒體業是言論自由、政治開放及民主程度的重要指標，且承載社會期待與社會發展的重要任務。與會學者也都指出，反媒體壟斷專法要納入系統業者公平競爭、公共利益、佔有率的標準、壟斷的評估內容以及台灣商業體制的不健全等等問題，期望未來反媒體壟斷可以將這些涉及民眾自身權益的項目納入立法範疇。公聽會中值得注意的是，與會學者接力推所謂「媒體多元發展基金」，要求媒體企業、系統業者甚或是劉昌德老師提到的政府機關，繳納或是提撥一定比例的營業額與預算成立多元發展基金，讓目前台灣媒體節目有更多的資金來源、製作出品質更好、更多元的節目，等同反饋給收視民眾。最後時代力量黨主席黃國昌也補充，徐永明也表示，希望未來會再辦一次公聽會邀請業者參與，讓學者與業者之間有更多意見交流的機會。--黨團總召徐永明今（23）日表示，民進黨在交通和內政委員會各有10席及9席，但，且在兩岸協議監督條例內容也有相當的差距

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456473472.A.7D5.html
ceres1209 (臺灣人愛吃黑心食品)
Gossiping
Re: [新聞] 冒名上大學 頂替者囂張罵：鬧到聯合國也
Fri Feb 26 15:57:49 2016
其實，這也沒什麼了不起，總統府前資政、人權作家柏楊自己在回憶錄也說（），抗選期間，流亡學生在重慶可以分發上大學，他找到了一張在南京汪精衛政權設立的中央大學政治系三年級「郭大同」的證件，修改成「郭衣洞」，然後被分發到東北大學政治系，後來被教育部發現，才被下令永久開除學籍，連總統府資政、人權作家都這樣搞了，一般民眾為了私利不會搞一下才怪。仔細想想，臺灣人的雙重標準是多麼的嚴重：平平都是冒名，一個可以當人權作家、當資政，一個要被罵；一個再晚幾年，就會觸犯刑法第227條第3項（7年以下）的人可以當國父，另一個犯刑法第224條（6月以上5年以下）的人要選立委卻被罵到不能選；再想想本板最愛推的，肥宅和帥哥同一動作對妹的不同意義，都忍不住要為被罵的一方，掬一把同情的眼淚了。--老大，我寫了「再晚幾年」，不知道您看到了嗎？另外，刑法是民國24年1月1日開始施行的，照您的講法，早於民國24年1月1日出生的，是不是就不受刑法規範？很明顯，不可能嘛，如果孫文是在民國24年1月5日上15歲的大月薰，您說，他有沒有犯刑法第227條第3項？我個人是覺得，如果你是為了活下去，例如去偷麵包店的麵包，那情有可原，但是，柏楊的行為只是為了有書念，而且被冒名的郭大同，是不是就因此沒有學校念了？如果確實如此，郭大同的一生是不是就被影響了？因此，這樣的行為，不管是不是平時或戰時，都是不可取的。就像殺害戰俘是應該受到批評的一樣，不會因為戰爭時期，到處都在殺人，就可以合理化殺害戰俘的行為一樣。最後，我念這本書是在二十年前，改名字考高中的，我是沒什麼印象，對於這段有印象，是因為我覺得柏楊的作法很機車，寫歷史報告的時候，就批評柏楊，但是被歷史老師罵得很慘，還差點被當掉，所以，我印象還蠻深刻的。

