https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022772.A.FD8.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣判斷哪個女生很淫蕩？
Fri Mar  4 00:32:48 2016
看了這麼多肛門.陰唇.陰毛看到都可以出書評比寫心得了連人家陰道直不直都一清二楚怎麼看都是作者比較淫吧...還是作者有兼差當婦產科醫生?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022807.A.69B.html
nosense (loiterer)
Gossiping
Re: [問卦] 考上成大已經贏過大部分的人了嗎
Fri Mar  4 00:33:23 2016
這篇大概有87%是錯的不過根據八二法則:一篇優文裡面通常有八成是廢話另外兩成才是精華所在在這裡也說明一下為啥成大學生會發優文我和負責指考分發程式的老師也有點交情每個星期都會和他見面談天論地大家都知道指考分發填志願數據進去結果出來不過是一瞬間的事為何實際上要那麼多工作天?和他熟了之後才聽他吐露原來進來成大的學生是有經過優文潛力篩選的每年分數介於進去或進不去成大的學生都會利用網路查詢以前的就學資料參考導師對該生的優文潛力評價以及蒐尋學生在網路上的身分觀看其發言最後得出個加權分數做為暗中調分的參考這或許就是大數據的應用吧故成大學生會發優文不是偶然而是冥冥之中在時間長河已然決定的宿命--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022887.A.987.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明嗆若不認同中華兒女 國寶黃金還陸
Fri Mar  4 00:34:44 2016
不要忘本??笑死若以日前中華民族的定義來說歐洲歷史會變成這樣在西元前八百年，我們的祖先希臘人在愛琴海建立了燦爛的希臘文化，奠定了希臘文化的基礎，到了西元前334年，被希臘化的馬其頓蠻族亞歷山大大帝所帶領，希臘人以小博大完全征服了宿敵波斯。亞歷山大大帝以及繼承者將希臘文化帶入了波斯舊領，推行了融合同化政策，成功的把希臘文化帶入了波斯，將波斯希臘化，將波斯人收入了希臘民族的一部分雖然希臘諸城邦被由西方來的羅馬共和國蠻族所征服，但是羅馬人實是受到豐富的希臘文化所影響，臘化頗深的希臘民族一部分。更受到希臘文明之影響，創了拉丁文字，最後終於同化成希臘化的羅馬民族。經過希臘民族四處征戰，希臘民族創立的羅馬帝國開創了遼闊的疆域，期間更是將帝國領內的所有民族羅馬化，蔓延了兩百多年的羅馬和平更是奠定了希臘羅馬傳統思想的基石羅馬帝國末期中央政府權威以及控制力減弱，使得日耳曼人等蠻族侵入帝國版圖內，最後終於造成羅馬帝國西半部的崩潰，帝國政府東遷君士坦丁堡，建立了偏安東方的東羅在此同時，那些在羅馬帝國西半部建國的蠻族(歌德，日耳曼，法蘭克等)受到了進步的希臘文化所影響，全部希臘化加入了希臘民族的大家庭，拉丁文更是變成了歐洲統一的書面語言，成為聯繫了全部希臘民族的一個關鍵。日耳曼人後來建立了神聖羅馬帝國，聯繫了各個日耳曼小邦以及周圍的民族，建立了希臘民族的中興之世。1453年，風中殘燭的東羅馬帝國終於在君士坦丁堡被鄂圖曼土耳其攻下後滅亡，土耳其人認同了希臘文化，所以都以羅馬的繼承人自居，也因此希臘民族獲得了一股強力的新血君士坦丁堡淪於土耳其人之手後，斯拉夫民族的俄羅斯人宣稱自己是繼羅馬、君士坦丁堡之後的第三羅馬，從此斯拉夫人也加入了希臘民族，為了保存希臘文化而戰1492年地理大發現，希臘民族紛紛開始到新世界開疆闢土，在新世界傳遞了希臘文化，至今新大陸的人民從加拿大到智利，仍然講寫拉丁文字，講拉丁系語言，拜羅馬天主教，所以都是認同希臘文化的希臘民族。希臘民族的最高峰是在於工業革命之後，受到希臘化的不列顛人東征西討，創建了號稱日不落的大英帝國，太陽永遠不會在希臘民族的土地上落下經過了兩次大部份是之後，世界權力的重心由歐洲轉向了美洲，在蘇維埃聯邦崩潰後，世界秩序更由希臘化寫拉丁文字的美國人所主導，要帶領世界各地的希臘民族，建立一個屬於希臘民族的璀璨未來！附上今日希臘民族疆域一覽表，慎重呼籲這些國家統一創立一個統一的希臘民族國家，否則就是數典忘祖！大中華主義者:華人的本質為何？不就是自古以來在中國大陸土生土長的一般人，大希臘主義者:希臘人的本質為何？不就是自古以來在歐洲大陸土生土長的一般人，來源:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457022928.A.04E.html
ptt400486 (拼命小次郎)
Gossiping
[問卦] 晚清怎麼會把新軍大權交給漢人
Fri Mar  4 00:35:25 2016
因為甲午戰爭的戰敗,清廷為了維護統治權,開始建立西化的新式軍隊,重點是清廷都知道新軍會直接影響統治權,怎麼會把大權交給漢人?果不其然最後就是被新軍逼到退位。就像國民黨本來是黨政一把抓的,因為某個台灣人在國民黨主政後,直接讓總統直選,加速台灣民主化,從此國民黨被這台灣人搞到爬不起來。有沒有清廷之於新軍相當國民黨之於李登輝的八卦?--我的意思是找個滿人去當將軍也好,怎麼會找漢人,被推翻活該,吸鴉片吸到傻了,意思就好像我們中華民國的國防部長.參謀總長去找中國人來當一樣.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457023068.A.D90.html
gn01948540 (阿肥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 拷秋勤 Kou Chou Ching
Fri Mar  4 00:37:46 2016
我一直都很不喜歡雙重標準但看下面這則新聞，罵中國，中國人不爽就說他們玻璃心，那現在我們是??而且這是他國事務吧，他們在他們國家罵關我們屁事饒舌歌手俊升在9日播出的《康熙來了》中表演即興饒舌，卻在歌詞中無預警對大陸人開嗆，而整段表演也直接被放上官方平台，讓透過網路收看節目的大陸網友集體崩潰，紛紛要求製作單位道歉。俊升在9日播出的《康熙》中，應主持人要求表演即興饒舌，自創歌詞卻無預警對大陸人開嗆「我不像大陸人每天都在那裝，莫名其妙，我可能會被封殺！」整段演出未剪接就放上Youtube官方頻道及大陸影音網站《愛奇藝》，讓大陸網友傻眼表示：「我是大陸人，我有多愛《康熙》你根本不懂，從學生時代看到現在，那種被老朋友捅一刀的感覺真的難受！」　對此，《康熙》製作單位在臉書上Po出道歉文，但依舊平息不了大陸網友的怒火，甚至造成兩岸網友在網路上開戰，最後緊急將該集節目下架，將爭議內容重新剪輯後才再次上架。--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457023082.A.3DD.html
u9596g12 (宇智PaulGeorge)
Gossiping
[問卦] 有江宏恩的八卦嗎?
Fri Mar  4 00:37:54 2016
江宏恩（英文名：NicJiang，1970年10月30日－）為臺灣電視劇知名演員、國台語雙聲帶歌手2000年民視開拍八點檔《飛龍在天》，江宏恩首次擔綱第一男主角，與女主角賈靜雯搭配演出。《飛龍在天》播出後蔚為風潮，收視率一度高達13，民視甚至曾將原本為週一至週六播出的八點檔拉長為週一至週日每日播出，在第212集於平日八點檔告一段落後，繼續於週六、週日晚間繼續播出，從2000年11月到2001年10月共播了248集。拍攝此劇的主要演員在拍完這部戲後身價大漲，分別繼續在其他戲劇中擔綱主角。江宏恩在《飛龍在天》後也確立了他在臺灣電視劇一線小生的地位。只是之後的作品好像除了飛龍在天鄉民就不是那麼熟悉了有八卦嗎?--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦12/3122:5812/3122:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457023237.A.D29.html
Ifault (Not my fault)
Gossiping
[問卦] 有沒有笑點很低的八卦?
Fri Mar  4 00:40:34 2016
我老婆的笑點真的很低每次都讓我覺得很丟臉有時候朋友看到我兒子說長得跟爸爸好像喔她就會開始大笑今天更扯我高中同學來家裡拜訪看我兒子說哇鼻子跟拔拔一模一樣耶!結果我老婆笑到倒在沙發上「哈哈哈........怎...麼可..哈哈哈..能....哈哈哈哈」結果高中同學好像嚇到了匆匆的就離去了真是有夠丟臉的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457023271.A.F27.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [問卦] 台大法律是不是背負很多原罪?
Fri Mar  4 00:41:07 2016
我在台大第七年單就NTU板上的case來說「法律系，不意外」你以為只是嘴砲嗎但是原因不是你說的什麼馬英九學弟是因為法律系還真的是最容易鬧事的沒要以偏概全的意思只是單就比例來說世界上各種人都有就統計來說法律系人這麼多莫名其妙的人的總量當然也就比較多除此之外有別於其他系的一個很重要的特點是法律系的知識是可以直接運用在生活中的完全不用等到就業所以遇到事情的時候把法學知識拿出來說嘴就變成法律系一個很容易鑑別的特徵當然這跟個人怎樣無關我只不過是陳述一個統計現象罷了另外拉贊助拉不到有什麼好抱怨的店家賺錢這麼辛苦給你拿去辦一些智障活動幹嘛？反正你們也不會給他們任何好處蛤？你說會印在活動手冊上？根本沒人在看你們是會宣傳嗎？合作企畫書也還不都是騙人的店家也知道就連事後有作感謝狀的也沒幾個沒錢就自己出反正也不是多有意義的活動找賺吃人討幹嘛你們的畢業校友不是很有錢找他們贊助啊快多了--

