https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429684917.A.60D.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 第一次課綱檢核小組部分逐字稿
Wed Apr 22 14:41:53 2015
本文件是來自於立委辦公室，他們已經提供給媒體。由於要保護來源，錄音檔無法公開；有些括號所框起來的時間是助理聽打時反覆聽的時間記錄。有些地方以「...」帶過，是因為助理已聽不清楚錄音檔中的聲音。另，關於會議與會名單教育部不願意提供。逐字稿可在此看到：時間：2013.11.23（00:00~05:00）各位委員，我是柯華葳，現在容我跟大家說一下今天為什麼要把大家聚在一起。…今天的議程後面有一張教育部給我們的公文，其實我們是按這張公文在辦，他要我們檢視評估現行高中職業學校課綱的問題，了解調整的需求。大家都知道12年國教已經明年就要上路了。所以很多的課程的設計啦，修改啦，也都開始在進行。可能有人會想教育部的公文是八月一號給我們，為什麼我們到今天才來召開這個會議喔，這當中其實我去拜訪了很多的人，聽了很多的意見，不管學校老師的或者是專家學者的，就是問一下。因為特別是社會學科跟語文領域裏頭，關心的人非常的多。然後意見也非常的多。最後真的非常謝謝，我們找到了曉波老師然後坐下來談。他給我一些指引，並且告訴我說如果用憲法作為出發點，就會有一個原則，很清楚的一個原則在那裏。我們都朝那個方向來看齊，做起事來就比較有共識，謝謝好多委員這樣點頭，謝謝妳們。也真的是，非常謝謝曉波老師給我們這個，要不然你說，要怎麼樣微調，大家都會問你的原則在哪？這個行不行調，那個行不行調？真的非常謝謝曉波老師，這個大方向確定之後，然後也看到很多的報告針對目前那個課本上的用字用詞，也都有些建議書送到研究院裏頭來。所以，後來我就跟曉波老師我們坐下來，然後我們就來，就開始做這件工作。課本也好，課綱也好，其實都可以逐漸的來、來檢視它。也幫忙我們在103年這個要用新課程的時候，就有個底在那邊。這個大概就是整件事情的緣起，因為要做到這個社會及語文領域，所以我們也就在社會領域裏頭，語言領域裏頭都找了一些召集人，成立今天所謂的工作小組。大家手上都有這個名單（02:54），我們就參考這個名單。..今天開會我覺得最重要的工作方式，尤其這邊都是學者，我知道你們非常的忙碌，所以你們一定要給一些原則，然後我們再來找人繼續合作。，就可以知道那個實際的速度，真的是非常多，因為還有不同的出版社。真的很多。我這麼說也就是，要拜託各位委員，這個工作可能不是今天我們開完會，兩個禮拜以後就結束。不是。所以在這邊也就是要拜託大家，陪著我們一起把這件事情做好，（03:54）我們做過的，一定要有些紀錄，一份報告，一份建議書裏頭，不管是原則性的，或者是實際具體的這個建議，我就問過曉波老師說，為我們執筆啊，就要拜託您啦，最後要拜託他把整個歸總，然後往教育部送。這個也是曉波老師願意扛起來，謝謝，謝謝你。好，這個大概就是這個事情怎麼產生的。那====不過我們如果是抓緊憲法來講的話，。我在那個歷史課綱小組來講，他們一直什麼統派史觀、獨派史觀，我說沒有統獨史觀，為什麼呢？譬如說這個我國四面環海，那你這個我國什麼時候形成一個四面環海的我國呢？所以這不是事實嘛。所以如果我們不去糾纏這樣的問題的話，我們根據這個憲法，我想這個包括部長院長在立法院應該可以面對它們。其實也不瞞柯院長講，我們最希望的就是跟他們公開辯論，當年這個陳昭瑛，跟民進黨公開辯論。是不是？那民進黨被打得落花流水。但是他們又不肯跟我們公開辯論，在那個認識台灣歷史教科書，那個誰那個成大校長當教育部長那個吳京，當時吳京在的時候我們就講，如果說是剛才講有問題的話，我們是願意公開辯論。所以昨天我們幾個朋友聚會。談到昭瑛當年…（23:34），嚇死人了。女聲：女聲：不是，因為他們都沒讀書啊。====（25：45~27：03）女聲：我們歷史學界其實很慘，你越年輕的越沒有辦法，就是說基本上他是杜正勝以降的這個承奉者，因為如果你不在那個主流你根本沒辦法在史學界立足。所以你根本找不到，連研究生都找不到。尤其核心學校，我必須承認齁～我雖然來到這裡擔任這個委員，以海洋大學我們的研究生來講，他的素…他的所學是不符的。，而且年輕的老師甚至在課堂上說，你不可以用光復後，學生寫論文你不可以寫光復後，你只可以寫終戰後、戰後，你不可以寫日據。柯華葳：再跟黃老師討論一件事，（26:56），他們看到他們也不知道這個東西..女聲：至少歷史學界是很難找..====（41：13~46：04）朱雲鵬：那個，您等一下就要離開了嗎？柯華葳：對啊，接下來就是你們..朱雲鵬：好好，那我就先在先問好了，免得接下來..柯華葳：沒關係，我們都會在這附近朱雲鵬：好好，這個本來是正式提案完以後再提的，但是因為院長等一下要離開，我就先講一下。就是，等一下我們有五位小組的成員，會共同提一個案子，我先說明一下。王曉波：是不是影印一下，大家發一份。好好，因為我們看教育部原來在八月給貴院的文，裡面事實上對這個小組的工作是滿有彈性的，是可以包括課綱的微調，那我們也知道，教育部今年三月、四月的時候，已經針對自然課的課綱做過微調，而且也公布了。那這個我們社會科，因為我們今天開會是分社會跟語文嘛，那社會科底下又分歷史跟地理跟公民，那我們幾位社會科的委員，是覺得說現在社會科的課本，我們現在主要講的高中的課本，包括歷史、地理跟公民，那麼似乎也有一些可能跟憲法排斥，有一些需要把它更完善的，所以呢，，當然也有可能。比如說，我隨便舉例，比方說這個公民看完以後覺得這個好像不需要，那也可能，就是現在都不排除，那此工作以年底前完成為目標，我再次講這個只是目標啦，那工作成員不另支領費用，就是有點像我們是自願性的去做。那說明就是有兩點，第一點，就是為使十二年國教教材之完善化，教育部在本１０２年上半年已公布高中自然科課綱微調的內容，第二點，爰比較自然科作法，對現行社會科課綱進行檢視並由本小組視需要提出微調內容建議，那這個當然我們是等一下再提出來，然後供大家，我只是說先，現在先要請教院長，就是我們是可以提這樣的案？可以嗎？（45:11）就是現在告訴我就是工作成員好了，那下次我們會提出來現在市面上一共有多少冊書，我們算過三百多本，我更詳細的讓大家知道一下，國中國小，然後不同的出版社，一共多少本，就很容易計算。=====（01:10:37~01:12:10）王曉波：還有體例的問題。我想體例的問題，現在每個人手上都有，是不是就參照這個，這個人家已經列好了，有冊數，第一個是語文學習類，各版本的檢核紀錄。名人版，一個出版社的版本，版本的第五冊裡面的單元，單元的名稱，頁碼，教科書現在的用詞是什麼，應當用詞是什麼？把它原來的句子列出來。（背景聲）女聲：就是他要去中國化。女聲：請問這是什麼時候做的檢核？眾人：朱雲鵬：戴寶村，你知道這個表一共多長嗎？女聲：朱雲鵬：所以那時候還上過報，報上還不知如何摘，最後報上摘了七十幾個，關鍵的，把它做一個表。男聲：====（01:23:12~01:32:18）王曉波：有沒有附議？眾人：當然有附議，提案人已經那麼多了！男聲：曉波老師，是不是請國教院提供憲法相關條文給我們？朱雲鵬：還有課綱，現在高中的地理、歷史、公民的課綱。好不好。男聲：我這邊有一個建議，不是高中，是高中，高職。朱雲鵬：對不起，加一個高中，括號職。王曉波：還有高職。不知名：那不得了，很多。王曉波：只有相關的。朱雲鵬：只有社會的歷史、地理跟公民。沒有其他的。不知名：如果這樣子的話，因為高職的語文科的部分其實沒有經過修訂過程，高職的語文科要不要併進來？朱雲鵬：你自己另外提案。王曉波：我看這樣，這裡加幾個字就可以。記錄請注意一點：現行課綱微調工作分組，現行社會科前面加個語文和～女聲：應該語文在後面吧。王曉波：國文還是要擺在前面。女聲：這次的開會就是社會擺在前面，因為社會問題很大。朱雲鵬：語文比較問題小。王曉波：好，語文我擺在後頭。女聲：社會，頓號，語文女聲：一致啦王曉波：社會科，頓號，語文，現行課綱微調小組～男聲：其下分歷史A、地理B公民C及語文D小分組，分別由本小組此四科各科委員擔任成員，就高中職社會科課綱、高職語文科課綱～王曉波：所以你們只看高職？女聲：高中已經微調。王曉波：不要這樣子講，就是高中職語文科，你要調高中也可以。男聲：就高中職社會科、語文科課綱進行檢視，就這樣子。王曉波：修改過的，唸一遍好了。男聲：案由：於本小組內成立社會、語文科現行課綱微調工作分組，其下分歷史A、地理B、公民C及語文D小分組，分別由本小組此四科各科委員擔任成員，就高中職社會科、語文科課綱進行檢視，並提出可能的微調內容建議，此工作以年底前完成為目標，工作成員不另支領費用。主席，我還是建議，把兩個當作兩個臨時動議，我來解釋一下為什麼，因為自然科之所以可以微調，是因為那個課綱是後來公布，而且又是十二年國教上路。所以我剛已經問了，自然科課綱，今年三月公布只有高中自然科課綱的微調，我完全贊成您的建議，我也會簽名。另外呢，就是第二個臨時提案，我也附議，你要不要唸一下你的提案。男聲：這個意思，就是維持原本高中這個部分，那我的另一提案，就是把高職的部分加進來？朱雲鵬：對。男聲：那就是我剛剛唸的，等於是照抄你的提案，但是把它擴大。男聲：我的提案就是，於本小組內成立高職社會、語文科現行課綱微調工作分組，其下分歷史A、地理B、公民C及語文D小分組，分別由本小組此四科各科委員擔任成員，就高職社會、語文科課綱進行檢視，下面一樣。王曉波：有人記錄嗎？朱雲鵬：沒關係，等一下會給你們，這個會給你們。王曉波：這兩個臨時動議，通過吧？朱雲鵬：全體無異議通過。王曉波：有異議的請舉手。王曉波：臨時動議也完了，沒有再臨時動議了吧？那我們下一次開會的兩個禮拜之後是幾號？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429733489.A.31D.html
aynmeow (認真 不喵)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹很愛模仿我
Thu Apr 23 04:11:25 2015
我之前高中時也是這樣被我學姐嗆因為我真的真的蠻仰慕學姐所以不知不覺總是會學她平常她是都不鳥我的這種行為不過當我開始準備從一類文組轉到她的二類理組的時候常搞得焦頭爛額所以她還是忍不住嗆我"幹嘛一直學我...明明考商科也沒什麼不好連這也學我有點煩跟屁蟲嗎?有點主見好不好?"其實學姐也只是隨口說說沒真的在指責我可是可能是我真的壓力太大就怒嗆回去"是我自己決定要當跟屁蟲的...這就是我的主見!只是想多跟學姐在一起而已不行嗎!?"然後我就崩潰了直接坐在地板上哭起來手中的紙張都被淚水摻濕學姐被嚇到連忙抱住我"好啦別哭啦別哭啦就算以後不同科系也能一直在一起阿永遠在一起好嗎?不哭喔~""真的?""真的阿~~"哈哈那都是4年前的事了不知道學姐現在還記得我們怎麼在一起的嗎?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429775205.A.B3A.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契姊勇吞負評　嘆楊又穎「傻女孩」
Thu Apr 23 15:46:41 2015
我懂，我了解，我明白。我懂這些藝人，記者，政客，名嘴現在正在幹什麼。我了解他們這次想要達到什麼樣目的。我明白他們想像中，一個完美的世界是什麼樣子的。這些藝人，記者，政客，名嘴，他們正在利用一個人的自殺，消費她的死，來借刀殺人，借受害者殺網路言論。明明不關網路言論的事情，明明是一個死者身邊的某人，根據遺書內容來看，很可能還是圈內人，大學生了沒的同事，利用網路平台散播抹黑造謠她的訊息，加上職場上的霸凌，讓她自殺的。而絕大部分的網友，甚至連這個受害者的名字都沒聽過。所以這些藝人，記者，政客，名嘴，他們不是為了正義發聲的，他們是為了自己，為了讓自己討厭的"網路言論"消失，所以群起見獵心喜，批判所謂的網路霸凌殺人。如果他們真的是正義的，他們會批判的，他們會追究會是演藝圈的霸凌問題，會是害死楊又穎的真兇，而不是這些，批判之後對他們的立場會變得有利，但受害者依然沉冤未雪的無辜網路使用者。我懂這些藝人，記者，政客，名嘴現在正在幹什麼。而他們的目的是什麼??很簡單，最終目的就是洗白自己，每個因為自己的愚蠢，因為自己的錯誤，因為自己的無知，因為自己的無恥，而在網路上受到批判的人，他們知道這是最好的機會，只要能一舉讓網路上所有人收聲，即使不行，只要能一舉帶出"網路上批評人的言論都是網路霸凌"，他們看起來就會好像是網路霸凌的受害者，他們看起來就好白了，好乾淨，好聖潔，在軍事要塞拍軍事機密也是聖潔的了，聲稱下雨導致地震也是聰明的了，利用網友拉抬聲勢再笑網友很好操弄，說謊話指男友是弟弟欺騙支持者也是誠實的了。真正無辜的受害者沒有人理，他們只是想藉這次事件殺他們想要殺的人罷了。我了解這些藝人，記者，政客，名嘴，這次想要達到什麼樣目的。我彷彿看到了成千上萬個某人，成千上萬的，靠著利用網路累積人氣，累積自己的籌碼跟本錢，利用人群與大眾賺取各種酬勞的某人，在自己的不堪、醜陋與愚蠢自行曝光，完美光環的假象被自己從內部戳破之後，面對當初造就他們人氣與名利的大眾，用一種我們可以稱之為"忘恩負義"的手段，去踩，去罵，去霸凌，去對付那些現在看清楚他們真面目的網路大眾。李倩蓉、炎亞綸、連勝文，一個一個彷彿都長得像是發胖了的某人，他們熱愛能帶給他們名利與成就的群眾，熱愛人前那個虛假又脆弱的包裝，但又同時矛盾地憎恨著，厭惡著看穿他們虛假又脆弱的包裝的同一群人。他們只想享受身為公眾人物的好處跟權利，卻不肯承受身為公眾人物的責任跟使命。他們只想從廣大的粉絲和非粉絲中間拿取好處，卻不肯為此精進自己，謹言慎行，而是自行毀滅形象。我明白他們想像中，一個完美的世界是什麼樣子的。我明白他們的完美世界。那是一個，網路言論只為了行銷他們而存在的世界，那是一個，網路言論不容許對公眾人物有任何批評的世界，那是一個，公眾人物只需要接受大眾的鼓掌，沒有人可以給予噓聲的世界。在這個世界，馬英九說鹿茸是鹿耳毛，網友不能說他胡說八道，因為你這樣做是網路霸凌，要說馬總統真幽默。在這個世界，連勝文說社子島是小島，華山松山中山三座山，網友不能批評他沒有常識，因為你這樣做是網路霸凌，要說2016勝文選總統。在這個世界，李倩蓉到軍事要塞參觀拍照洩漏機密，網友不能酸她白目不長眼，因為你這樣做是網路霸凌，要說倩蓉姐人脈好廣，真羨慕。在這個世界，炎亞綸說地震是下雨造成的，網友不能笑他無知，因為你這樣做是網路霸凌，要說亞綸好帥，我又戀愛了。我明白這是他們眼中的完美世界，而且這個世界在今天，離現實邁進了一大步，因為今天，一個可憐的受害者自殺了，被他們演藝圈的人殺了，而他們還拿著她的屍骨，學死靈法師搞屍爆，大範圍攻擊一堆完全絲毫不相關的網路使用者。寫到這裡，我已經不知道該說什麼了，也不知道該怎麼完結這篇文章，我也只能向楊又穎跟無辜受到媒體跟公眾人物霸凌的網友們，獻上最深的哀悼之意。--願你們能好好記住每一個，網路言論還算是自由的今天。--04/2315:47幫某人把她的名字遮住，可以容許自己發文跟著譙鄉民，結果名字被提到就受不了了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429831874.A.912.html
fujieifujiei (大俠愛吃漢堡寶)
Gossiping
有沒有流亡政府的八卦?
Fri Apr 24 07:31:12 2015
餓死抬頭中華民國在１９４９年正式滅亡，蔣式政權，國民黨在臺灣佔地為王，直到２０１５，四月二十四號都還在臺灣聲稱臺灣是國家。請問國際歷史上與臺灣最相近的歷史命運有哪些呢？就我所知朝鮮跟南韓是，但南韓為什麼被承認是國家呢？@@"中東以色列那邊呢？假設我們沒有臺灣海峽，會不會早就被攻打淪陷了呢？小魯我好好奇喔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429895595.A.B4F.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣藝人格局怎麼都這麼小?
Sat Apr 25 01:13:11 2015
前面這篇的某個推文的網友說得很好，追根究底，問題就出在李家同講的，在台灣，藝人被捧得太高了。而這個因素，間接導致了台灣藝人普遍根本不去做自我增值的功夫。台灣老一輩的藝人，很多都是窮人家，為了養家到秀場去賺錢，唱歌的有，主持的有，演戲扮小丑的有，這些人沒讀什麼書，沒什麼見識，格局不大，但是至少他們在自己的本分上，曾經下過一番苦功，他們也知道自己的定位與地位，所以我尊敬這些老藝人，即使他們的發言立場跟我不一樣，我也很少批評他們。但是現在你看到的那些藝人，他們其實都生長在台灣演藝圈蓬勃發展的那個年代，那個年代是一個台灣演藝圈的行銷，開始走向幕前幕後整體團隊，用盡心力去替單一藝人全力打造形象，包裝身分的黃金年代。這些人的出現與貢獻，造就了台灣偶像崇拜現象，以及藝人地位的提升，在中老年人眼中，這些人依然只是歌伶，是戲子，但是年輕朋友的眼中，這些人是偶像，是摩西，是上帝。而現在你看到的藝人，他們就是在這種時代氛圍下長大的，所以他們自視甚高，因為他們知道自己是天之驕子，是一個人站在台前，幕後有幾十個人幫他創造形象，製造話題，聯絡人脈，籌畫行銷的天之驕子。出一次唱片，辦一次演唱會，演一部偶像劇，對他們來說不是工作，是閃亮亮身分的鑲金粉。這種跟本份有所衝突的優越感，造成的就是，台灣藝人開始漸漸不明白，他們的本分，不是台上那一分鐘，而是台下那十年功。最終造成的結果就是台灣藝人普遍享受當名人的成就，享受眾星拱月的生活，卻忘了學演戲，忘了練唱歌。而捧得他們高高的粉絲們也助長了這樣的畸象。當我不用練唱，就有人排隊買我演唱會的票，請問我還需要練唱嗎??對自我要求高的人也許如此，但是可惜台灣藝人普遍對自我要求不甚高。當我不用練戲，演自己就有戲約，就有粉絲開電視看我的帥樣，請問還需要練戲嗎??對粉絲有使命感的人也許如此，但是可惜台灣藝人，普遍把粉絲當成"給國王獻上鮮花的平民小孩們"一般的存在。台灣有沒有強悍的戲精??有沒有高竿的唱將??有，很多。但是他們沒粉絲，他們沒market，他們沒有整間經紀公司幫他們搞資源弄行銷，他們沒有三張握手五張抱抱。張智霖拍戲時，隨身行李一定帶三本書，因為拍戲很長時間其實都是待命狀態，他沒事的時候，就看書。請問你上一次聽到台灣藝人上通告講講話就能領錢的那些人，看書是什麼時候??請問你上一次聽到台灣藝人拍戲會帶書來看是什麼時候??所以不要只怪炎亞綸一個無知，什麼小時不讀書長大炎亞綸，因為台灣演藝圈有很多個炎亞綸，小時不讀書，長大台灣藝人，這才是正解。歹勢啦青春之中，有句段台詞說得很好，那是扮演輕鬆吉祥物的宗師級人物，中野先生對主角原平助講的一段話："老師你剛剛有提到'輕鬆'吉祥物對吧??""我們其實都是很努力地，必死地，拼命地在扮演輕鬆吉祥物的。""當輕鬆吉祥物演員，意識到自己扮演的是輕鬆吉祥物的同時，他就完蛋了。"當藝人意識到他這個"藝人"的頭銜，是一個地位，是一個稱號，是一個閃亮亮的光環，而非一個工作，一份責任的同時，他就完蛋了。這就是台灣演藝圈的現狀。

