https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587007.A.372.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 游亞魚?
Thu Mar 10 13:16:44 2016
游亞魚17歲西街惡人王遊手好閒有沒有游亞魚的八卦???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587256.A.8F1.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
Re: [問卦] Alphago 打世紀帝國可以ㄧ挑幾？
Thu Mar 10 13:20:54 2016
一挑十應該沒問題吧在aLPhaGo（後面簡稱LP）面前世紀帝國的AI跟智障沒兩樣LP要分工到專心控制每個人物肯定沒問題這點光想就覺得很恐怖你一個人最多同時打500個人...我自己腦補一下人類跟她單挑的情況你會經常看到斥侯或垃圾兵在你家附近神出鬼沒一邊蒐集你的兵種、農夫的數量、位置安排一邊計算你的資源生產、消耗時間，資金投入方向同時分析你的兵力布置，進而隨時調整科技策略而你的礦點、伐木區等，更常常遭到干擾可能這時你遭到突襲，趕緊調兵過去幫忙卻發現這些兵每隻跟你打游擊戰↓打A時，A逃跑LP控B去戳你打A、B時，A、B分散跑，LP控C在搞你......看到這裡都快崩潰了，而且小地圖到處在閃其他地方的發展肯定緩下來而且這種進攻方式，LP可以耗到最後一刻（抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587298.A.92F.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 帳號登入的安全驗證真的有用嗎？
Thu Mar 10 13:21:30 2016
很多需要登入的網站、電腦軟體或是手機程式，都會增加一些奇形怪狀的安全辯證，例如登入後會傳簡訊到手機輸入驗證碼，登入時要回答安全問題等等，這些看似保障帳號安全的設計真的有發揮作用嗎？還是只是為了弄給使用者安心而已？有沒有帳號安全性驗證的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587372.A.F1A.html
SweetPower (Alright)
Gossiping
[ＦＢ] 小s徐熙娣
Thu Mar 10 13:22:49 2016
ＦＢ卦點說明：（）時尚小s女王認証的"丹麥女孩"是那麼普通!那麼普通!點贊ＦＢ連結：ＦＢ內容：冰雪奇緣更勝一籌!雖然我快被冰雪奇緣逼瘋!但普通更另人抓狂，尤其是那麼棒的故事~有人會說兩部是不同的電影，一部動畫，一部真人電影，但，不管，就是連這樣都無法比!推薦走鋼索的人，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587477.A.904.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哪家學餐最像ㄆㄨㄣ的八卦?
Thu Mar 10 13:24:29 2016
以前我還是大一菜b8的時候常常跟其他肥宅一起去吃我們學校的學餐因為就在宿舍樓下近而且算便宜可是不知道為什麼覺得學餐賣的東西吃起來都乾乾的沒什麼味道水餃吃起來像吃塑膠皮義大利麵只有焗烤那層有味道總而言之學餐的餐點吃起來都沒什麼水分但是學餐對大一肥宅來說根本是救贖好險我大二之後就再也沒去吃過了雖然應該跟新竹的比起來還是稍勝一籌至於學餐後來被學校弄到倒掉又是另一個故事了......問我為什麼不掛ip??抱歉我金城武只想低調講這些事謝謝-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587634.A.CF7.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Thu Mar 10 13:27:01 2016
台灣這問題吵過很久啦,我把爭議點重新敘述:"到底偏鄉/貧窮/或原住民,考試升學給予加分或低分錄取是否公平?"政治哲學家羅爾斯Rawls在他的著作,"作為公平的正義：正義新論(JusticeasFairness:arestatement)"認為公平(fairness)就是正義,並這樣敘述正義兩原則:1)第一原則:自由(Liberty)每個人都應該擁有基本的權力跟自由,這些是任何政府不能奪取的2)第二原則:平等(Equality)<1>機會平等任何職位應該向任何人開放,不論對象的身高/體重/性別/種族<2>差異原則依據條件不同,給予不相等的補助,讓條件最差的得到最多的補助目前反對考試加分的人,認為考試就是唯一讓所有的人得到相同成功機會的方法也就是還停在機會平等概念,但羅爾斯認為這樣是不夠的這只是起跑點上的機會平等,起跑人的個人條件並沒有被考慮舉例來說叫殘障人士跟奧運國手來賽跑,並把賽跑結果來衡量兩人的人生價值這樣有公平嗎?因此羅爾斯認為,除了機會平等還要再加上差異原則才能夠達到公平具體來說,現在台灣經濟上的貧困補助/老農津貼考試上的原住民加分,住宅上給年輕人只租不賣的青年住宅這些都是促進真正公平的方法當鄉民喊著貧富不均,住不起房子有沒有想過台灣賺錢的機會是幾乎平等的,憑什麼要政府幫忙社會住宅?有錢人難道不會說自己跟大家一樣都是打拼過來的,為什麼要繳稅養窮年輕人?可見單單追求機會平等,在台灣已不能滿足大眾將心比心,盼台灣能有成熟的公民社會,漸漸朝文明國家邁進--:「你成天繪聲繪影，造謠生事，很多人就是因為看了你寫的文章，聽了你的分析，搞得是非不明、家庭不和、朋友反目、社會不安，所以你的罪過很嚴重，不墮無間地獄不行啊！除非等到你過去寫的文字在這個世間上消滅了，你的罪業才可以減輕。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457587681.A.277.html
kenny468 (肯尼肆陸捌)
Gossiping
[問卦] AlphaGo跟鄉民比發廢文誰會贏？
Thu Mar 10 13:27:59 2016
如題鄉民發廢文的能力我想在做的各位都是有目共睹的像我現在隨便又發了一篇廢文如果AlphaGo到PTT跟鄉民比發廢文和稱目前最強的人工智慧和台灣最強的宅宅群誰會贏？--

