https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958555.A.B25.html
rockman1118 (玉骨冰心沐流塵)
Gossiping
[問卦] 綠真的贏了?藍真的輸了?
Sat Jan 16 23:35:51 2016
在大家歡欣鼓舞的今晚..小弟抱著被噓爆的可能性發這篇文章我選前就抱持一個信念,在風向吹成這麼明顯,群情激憤的狀態下小英沒有800萬不算贏,豬豬人有300不算輸民進黨沒有70席不算贏,狗冥黨有25席不算輸有個不爭的事實,在這種強烈弱勢的狀態下,還是有將近400萬人投給狗黨無論是被逼還是無知,也就是說將近有1/5的人還是沒有過智力測驗更恐怖的是,這些人根本就是既得利益者,而不想改變我一直覺得,政治很難有真的對錯,只有立場及利益今天哪個人當選給我的利益多,我就投誰,公平正義有時候還是會被大家擺一邊的講白一點,假如今天在狗黨的統治下,人人月薪5萬起跳,但可能10%的人被犧牲22k無論手段是否正當是否符合公平正義原則,狗黨還是會當選今天的選舉,只是證明"沒利益的人"大於"得利的人"也就是荒腔走板的執政造成金字塔底端的人越來越多民進黨才大勝這次雖然689/381將近一倍的人數勝利但381手上握有的權力跟金錢可能大贏689數百倍甚至數千倍至少我在南部認識的很多慣老闆都是標準藍藍路民進黨在接下來的執政路上,會遇到多少阻礙?台灣人民在追求公平正義,進步跨出的路,還要多漫長?希望大家知道,今天的勝利,只是跨出第一步而已未來台灣會辛苦好一陣子,那些藍藍路沒有那麼好走的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958583.A.D9E.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 大快人心！黃安離封殺又進一步 慘遭微博
Sat Jan 16 23:36:20 2016
事實上中國對台政策就是在國際上全面性封殺演藝界、學術界、體育界、不用說還包括政治界一律全面性封殺，這是中國的一貫政策禁止任何代表台灣國家的圖騰、旗幟、名稱出現在國際上要讓台灣在國際上銷聲匿跡黃安就是不舉發，中國照樣會打壓然而黃安把自己當紅衛兵統帥，展開獵巫行動這次周子瑜事件，中國既成功打壓自己又不沾罪名之後再幹掉黃安，也許還能博得一些美名這就是借刀殺人黃安甘願當走狗，以為自己是民族英雄卻沒想到自己同時成了壞人要打壓台獨還輪得到他嗎?中國這幾十年來都在做同樣的事阿妹也不過唱國歌，張懸也不過舉國旗，還不是被打壓黃安就是蠢到不了解自己其實完全不具有舉發的功能論資訊掌握，國台辦怎麼可能不及一個只會在微勃打嘴炮不學無術的藝人只是國台辦會自己斟酌情況和時機判斷下手輕重而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958616.A.165.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [問卦] 政變的可能性
Sat Jan 16 23:36:48 2016
趙少康在20150911時發表了如下言論趙少康：馬英九除三害預測【如果國民黨連1/3席次都保不住時】的情況，要馬英九除三害「有權無責的大總統」「尸位素餐的行政院」「藍綠惡鬥的立法院」現在比方就算馬英九宣佈戒嚴，依憲法第三十九條：總統依法宣布戒嚴，但須經立法院之通過或追認。立法院認為必要時，得決議移請總統解嚴。它後面有一些但書，但毛治國已請辭了。這時馬英九就必須做出選擇了，他已經放空很久了，歷史證明，這種人遲早還是會面臨嚴苛選擇的情況。比方民進黨為防止未來四個月馬英九可能的走鐘行徑，加上毛治國已請辭的情況，按照趙少康的推測，民進黨可能會逼馬英九任命民進黨推派出來的人選擔任行政院長，再由該院長組閣。(而這跟馬英九之前提到的由多數黨組閣是不一樣的東西)一旦民進黨籍的行政院長組閣完成，加上民進黨在國會過半，就形同馬英九被強制變成看守總統。而且親民黨對國民黨恨之入骨，現在變關鍵少數，民進黨＋時代力量＋親民黨的合作不是不可能，光是這樣就能達2/3，可以讓罷免成案交付全民公投。結論：馬英九要是這麼帶種，台灣早就被統一了。--如果他未來四個月安份守己用心完成交接，依蔡英文的個性，馬說不定可以安全下莊。這或許就是民主需付出的代價。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958650.A.7ED.html
tuneevil (一笑悠然)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sat Jan 16 23:37:16 2016
　　民進黨的，泛綠的、深綠的……高興，今天就好了好嗎？　　今天，毫無疑問的，民進黨大獲全勝。　　但，看到電視台上，傳來當選的民進黨委員，高聲向台下群眾呼喊著：　　大家高興嗎！　　我總覺得無言，甚至有隱憂……　　執政，不是可以狂喜的一件事。　　－－　　歷史帶給人類最大的教訓，就是人類永遠無法從歷史中獲得教訓。　　《三國志》裡，〈辛毗傳〉注引〈辛寵英傳〉，有這樣一段話：　　初，文帝（曹丕）與陳思王（曹植）爭為太子，既而文帝得立，抱毗頸而喜曰：　　「辛君知我喜不？」毗以告憲英，憲英歎曰：「太子代君主宗廟社稷者也，代君　　不可以不戚，主國不可以不懼，宜戚而喜，何以能久！魏其不昌乎？」　　翻譯：一開始，曹丕與曹植爭奪太子之位，之後曹丕繼位太子。曹丕高興的抱住　　辛毗說：「辛先生，你知道我多麼高興嗎？」辛毗回家告訴女兒憲英。辛憲英嘆　　道：「太子是代替君王主持國家宗廟社稷的人，替代君王不可不憂愁，主持國政　　不可不戒慎恐懼。應該憂愁反而高興，國政哪能持久？魏國恐怕不會昌盛太久吧　　……」　　－－　　民進黨，現在輪到你們完全執政了。你們再也沒有理由說野黨杯葛，再也沒有理　　由高興過頭，希望你們能戒慎恐懼。　　特別是別忘了2008年，你們是如何跌倒谷底，如何失去選民信任。　　「今日國民黨，明日民進黨！」　　「今日國民黨，明日民進黨！」　　　　「今日國民黨，明日民進黨！」　　（很重要，所以講三次！）　　希望辛寵英的這番話，小英總統能仔細掛念心頭，剔除那些妨礙民進黨成長、　　盡責的蛀蟲。　　對了，我也是新的689。希望我們一起來監督民進黨。不讓民進黨因為掌握了　　絕對的權力，而再次絕對的腐化。　　【美麗的花總是有刺，花下，滿是臭蟲。】----我也是新689ㄟ！我沒說小英阿。是其他宣佈當選的立委的發言……可以高興。但不需要狂喜可以學小英，以謙卑、溫和的口吻。但是不需要那些高亢、激進的選舉口氣……所以希望小英能有魄力管理底下的人們。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958694.A.D73.html
AJKAllen ()
Gossiping
[問卦] 有沒有單身做事真的比較絕的八卦？
Sat Jan 16 23:38:01 2016
大快人心就是讓你一席都沒有郁慕明：真的很絕QQ--20世紀少年-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958765.A.B7A.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: 這次藍營輸這麼慘的原因
Sat Jan 16 23:39:22 2016
真~的~其實是泛藍太沒自信小英也不過689萬如果泛藍都出來投要贏根本是輕而易舉的事所以說是泛藍故意放水小英並非真的贏了泛藍在透漏一個訊息:懂?所以小英充其量是吱吱總統而朱立倫才是真正的全民總統謝謝大家不知道這樣有沒有讓沒穿褲子的人今晚比較好睡----幹我寫這麼文情並茂起碼值八百吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452958772.A.C52.html
bomberhack (炸彈客)
Gossiping
Re: 這次藍營輸這麼慘的原因
Sat Jan 16 23:39:30 2016
你還在用藍綠思維在思考台灣的政治選民結構,那你永遠對台灣選舉都不瞭解.泛藍會輸,輸在不懂得年輕人在想甚麼?一堆泛藍的還是老人政治,還不想改變自己的結構體?今天選舉是這個席次,以後你的選舉席次會更少.因為你不懂得得改變跟進社會進步.你還以為那些少掉的幾百萬票都是你泛藍的?光這個觀念就曉得你是食古不化的人.每四年都會進多達100多萬年經的選票,每四年都會有將近快100萬的老人過世,選民的結構早已改變很多.你還在那些泛藍的票都是你的?那你可以繼續沉浸在2008年那個時光好了,就繼續暫時停止那個時間好了.--我光你這句推文就問你,你國民黨憑甚麼一定拿得到這些年輕選票?有甚麼理由跟資格?不要想得那麼美好嗎?跟那些泛藍老人一樣的思維.食古不化的想法.而且不要說泛藍的老人思維.泛綠的例如台聯也是一樣,老化的政黨,早晚要被淘汰掉.一個不追求進步只認為那些到時都是你的,光這個觀念就可以準備被社會淘汰,永遠都不會進步.

