https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460032259.A.BE7.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 這就是狼性！爭誰是上海正宗　中國足
Thu Apr  7 20:30:56 2016
上海申花球迷打出“我們代表上海”的標語已經不是第一次了，上次在澳大利亞上港比賽的時候就有申花球迷打出了這個標語。上海申花和上海上港鬥毆也不是一次兩次了，而是逢賽必打，可以說是這幾年中超聯賽的一大毒瘤。而其中的核心就是所謂的滬上代表。其實曾經有過另外一隻隊也想過爭所謂的滬上代表，還把主場搬到市中心，結果不受上海人待見，還掉級去了中甲。現在的上海上港升級到中超也不過四年，前身是上海東亞隊。東亞隊的老闆就是曾經上海足球的代表人物，前申花的主教練，徐根寶。而上海申花則是繼承老上海隊而來，一直都是上海足球的唯一代表。可惜近些年流年不利，先是由於靠山上海市委書記陳良宇被抓，申花隊無人願意接近，就賣給了一個無底線的老闆，一通瞎搞，差點把球隊都賣到了雲南，後來換了老闆也是個不肯花大錢的主，所以成績一直不溫不火，還各種丟人。上海東亞由於專心於年輕球員培養，一年比一年進步，而老闆又是以前的上海足球代表人物，所以很多申花球迷就開始移情上海東亞，而另一些申花球迷就視他們為叛徒，再加上上海申花曾經在上海東亞弱小時各種無下限的手段從東亞搶球員，使得兩邊積怨頗深，而去年東亞被上港收購以後，一下就成了土豪，更是在各方面壓制申花，使得一些極端的球迷開始心裡失衡，而部分上港球迷也有點得意忘形，甚至懷疑有部分上港球迷假扮申花做一些出格的事情抹黑申花，所以每次兩隊見面都是火花四濺，打的不亦樂乎。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460032672.A.712.html
atthetop (製糕點)
Gossiping
[問卦] 有沒有開toyota就可以耍白癡的八卦?
Thu Apr  7 20:37:49 2016
如題路上一堆開車行為怪異的幾乎是頭又大快車道慢慢開大家都五六十只有你投又大二三十拖慢大家速度害大家多等好幾個紅綠燈不然就路上飄忽不定左晃右晃你投又大是喝醉了嗎?不然就路中央停下來聊天划手機滑到忘我不知道綠燈綠燈還要拖個十幾秒才要慢慢開等你投又大開始起步又紅燈了高速公路龜內線造成後方大回堵也是頭又大晚上不開大燈的看來看去還是頭又大停車格四四方方也可以停歪的還是頭又大有沒有開車行為很白癡的頭又大的八卦?--

