https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208493.A.EC0.html
KarlMarx (Heinrich)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 00:34:51 2016
看到新聞有團體在放話其實不意外了，大家都是很有心想要救災，鄉民們請不要苛責太多，畢竟民間團體需要版面、曝光率，不然募款怎麼會順利？不然組織怎麼運作？對吧？至於手套、護具、頭燈等等裝備需要民間募集，鄉民們也不要太苛責，畢竟民間組織嘛，募款拿來買裝備都不夠了，當然要透過各位的同情心來補齊救難裝備囉。而各縣市義消特搜隊自己自備裝備，那是他們家的事，他們傻阿！有免費愛心裝備不用，還要自己帶幹嘛呢？不過自己要搏版面是你家的事，不要引來一堆嗜血的記者跑去看到特搜隊的劈頭就問吃得夠不夠、護膝有沒有、頭燈夠不夠，把特搜隊搞得像是搜刮隊一樣，救災不是有愛心穿著制服就夠了，有沒有去接受特搜訓？有受過訓會不知道基本配備是自己早就該準備的？論年資？論經驗？看到有某些人抱怨沒護膝就覺得好傻好天真，民眾的善心不是這樣用的。講嚴肅一點，沒有立案的組織去募款募物資都是非法的，不要再把善心當大旗，義正辭嚴的說這是為了效率，實際上呢？今天還看到有人在FB募集九層塔，說是救難人員轉達請他募集的，為了防止屍臭可以塞在口罩裡面云云，改天我是不是也要募集新台幣，為了塞在我錢包增進救災效率呢？沒有八卦，補一個抱怨文吧--也許是剛搜救完吃鹹酥雞沒有九層塔很不方便。怕起爭議，自己看新聞誰最狂囉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208541.A.AA5.html
jameshcm (億載金城‧武)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 00:35:38 2016
前天晚上在專板有一篇文章，不到兩小時就刪掉了---------------------------------------------------------------------標題:Re:[物資]永大路國光五街大量高功率頭燈時間:WedFeb1021:50:422016補充根據現場志工表示社會局物資分配速度慢希望直接送到廟口長老教會那邊直接給搜救對然後以上資訊好像跟板裡有落差尚未證實----------------------------------------------------------------------(後略，因有個資)----------------------------------------------------------------------後來貼文的人自己出來打圓場說是溝通上的誤會(原文為"頭燈使用狀況具有爭議")但我覺得事情不單純先不管是拿到哪一種規格的頭燈，電用完就整台扔掉，合理嗎？應該會換電池吧，是補給一組電池比較容易，還是補給一組頭燈+電池？最前線沒時間換，至少有人會把裝備撿回來吧有人在戰場上打完一個彈匣，就把整支槍扔掉的嗎？更何況比較高級的18650頭燈，以我自己使用的裝備為例，一顆滿電的2600mAh18650電池至少可在強光模式連續使用2小時以上(電量少到一定程度後，頭燈會自動轉為中光，之後再轉為弱光，最後才關閉)身上帶兩顆18650電池就可以撐過一個晚上了更何況昨晚傳出有搜救隊一天只上場2小時的新聞一組頭燈好一點都要上千元耶，電用完一輪就整台扔掉？想到有人捐了200顆18650結果被當做拋棄式電池來用，真替他感到難過....平心而論，若不是有人造謠，不然就是....你知道的，消失的頭燈怎麼想都不覺得會發生一次性使用的情況大家說看看，甘五科零？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208700.A.D5D.html
shaq0332 (豬嘯天)
Gossiping
[問卦] 平平都高富帥 我老婆卻愛上了另一個人
Fri Feb 12 00:38:14 2016
大家好我鄉民啦廢話不多說先附上我老婆的照片今天我老婆上正晶談他的從政之路表情真是萌萌搭超可愛看了一看不禁悲從中來為什麼明明都是高富帥我老婆卻選另一個比較胖的呢為什麼為什麼為什麼告訴我!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208809.A.724.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [問卦] 綾瀨遙正在哪？
Fri Feb 12 00:40:07 2016
因為這種榜說起來都不是"美貌排行"是比"好感度"的這點無意外綾瀨遙近年都是最高綾瀨遙最大的優點就是人畜無害大家都喜歡他他就像那種中等美女你不會說他不漂亮但他也不會漂亮到讓人嫉妒不分男女都覺得這女孩不錯這跟他早年的定位很像約莫10年前現在這批25~30歲女星還年輕時是一個人才輩出的時代長澤雅美澤尻英龍華宮崎葵蒼井優上野樹里石原里美新垣結衣戶田惠梨香堀北真希水川麻美本假屋唯香黑木梅莎香椎由宇還有綾瀨遙當初都算是同一輩的(火星仙子北川景子已經是後輩了當初他剛出道是被說相似澤尻的)當年甚至甚囂塵上有最紅的長澤跟澤尻各組分會彼此對抗的傳聞雖然各種陣營所屬八卦謠言都有甚至長澤還特地上澤尻廣播喊姊姊搞大和解但基本上當時綾瀨遙還沒大紅一般也都認為他屬於兩邊都覺得她是小跟班的存在只是10年河東10年河西澤尻早早自毀前程長澤則是最好的年代其實停在求婚大作戰這些年沒有接到太多好戲又接連有戀愛緋聞大牌傳聞以及過度操勞早衰的負面新聞而綾瀨遙則一直形象好沒甚麼緋聞跟負面新聞(大概只有早年拒絕草剪剛還有近年跟賴清德的零星緋聞)接連接到魚干女仁醫到大河劇紅白一些大型電影演技也頗獲肯定因此10年後成為人氣可能最高好感度最佳的女優至於新垣就一直沒有夠力的戲劇代表作(古美門算但始終不是獨當一面的主角)近年則有錦戶亮的緋聞但形象也很不錯...說來說去被開玩笑的也大概只有貧乳+女巨人整體來說加上曾經離長澤不到1公尺的距離長澤的外貌條件真的很強身材好該有的都有臉蛋也漂亮站出來就有氣勢但是殘酷的說近距離他的臉蛋真的有新聞所說的操勞早衰皺紋實在不是他這年齡該有的實在是有點多且明顯或許保養後會變好不過無論如何世界中心呼緩愛到求婚大作戰這段期間單就外貌條件除了有時候會有小發福他幾乎是無敵星星狀態(不過也別肖想甚麼老婆了金馬影展時曾跟他傳說中的暴力男友伊勢谷友介聊過人家是真的型男有才帥哥拍小拳王時還練過拳頭比錢比帥比型比才華比幹架都超強呀)只是這些年的輾轉顛簸海街日記他也只能在綾瀨遙旁邊演妹妹/配角了10年如果你問任何一個看日劇的這一大批女優10年後誰會登頂真的不會有人跟你說綾瀨遙的因為確實單看外貌她身處其中實在不突出這證明了日本演藝圈最重要的始終還是潔身自愛呀~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208841.A.E72.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 00:40:39 2016
就算是官方的人難免也有可能被晾在一旁的時候畢竟整個指揮調度不可能有時間去跟那麼多人解釋何況是民間來的而且官方的人至少會聽指揮待命就待命,不會一直抱怨大家都很心急想當最前線救的人但是這種機會實在有限救災的時候,本來就是看到什麼工作機會,就趕快做是自己"主動"找工作那怕只是清廢棄物,幫忙指揮交通,發便當等小事,都是幫到忙而不是挑自己喜歡做的,覺得自己大材小用如果真的想做事,一定有事可以做,就不會覺得自己只是在待命了而且如果這麼有心的話整個台南又不是只有這棟大樓有災難你們還是可以轉往其他需要幫助的地方不就好了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208913.A.38D.html
aaagang (我．．．)
Gossiping
[問卦] 救災最好的能力是沙鱷的八卦？？
Fri Feb 12 00:41:51 2016
這次救災一直覺得很久,但也無能為力,聊著聊著，旁邊的小屁孩突然說，沙鱷來救應該是最快的，本宅也想了想也找不出其他比較強的,有沒有這次倒塌沙鱷來救是最好的八卦？？--

