https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462620912.A.B9F.html
koto999 (AMO)
Gossiping
[問卦] 50嵐南部門市只有白玉珍珠??
Sat May  7 19:35:09 2016
50嵐北中南好像有不同的總部，除了定價不一樣之外，我記得商品大同小異不過前幾次去高雄買波霸系列的飲料店員都說只有白玉珍珠了回中部反而都只有正常版本，有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462621013.A.EA7.html
kphuang ( )
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 19:36:49 2016
先講結論，台灣已經主權獨立，沒有從母國分割的議題成立被國際承認能與他國交流的新政府，台灣才能成為正常國家1987年前總統李登輝宣佈解嚴，國共內戰結束中華人民共和國取代中華民國成為中國新政府又因為中華人民共和國政府在國際法佔有主義上沒有對台灣軍事佔領與實施行政管理所以台灣主權已經不屬於任何政府，於是主權獨立既然主權獨立就沒有母國，獨立就是假議題真議題是「建國」，建立能夠被國際承認與他國交流的台灣政府蒙特維多國家權利義務公約：人民、領土、有效統治的政府、與他國交流的能力中華民國政府不能在他國設大使館，沒有與他國交流能力所以台灣「主權獨立」但不是「國家」台灣未來的方向就是朝正常國家邁進正常國家化有兩個方向廢除現行中華民國憲法，制憲繼續修憲以適用於台灣，制憲時繼承其架構中華民國憲法本身很多爭議，嚴格來說1949年中華人民共和國政府成立後中華民國憲法成為歷史文件，但因為動員戡亂時期臨時條款凍結中華民國憲法所以解嚴後中華民國憲法才成為歷史文件另外立憲主義「憲法制定權力」主體是人民，中華民國憲法主體是中國人但修憲時主體卻是台灣人，中華民國憲法已經不倫不類現狀是流亡的中華民國政府依然有效統治台灣要真正解放台灣制憲是在必行--都第三次國共合作了拜託你裝一下寬頻啦文章裡面哪裡說民進黨了？似是而非的言論是黨工與五毛的起手式，請問你是嗎？還是單純邏輯錯亂？文章裡到底哪裡說民進黨了？？那只是在說「建國的困難點」，不是在說「有錢才能建國」建國也許有生之年看不到但那些努力建國的人會因為這種理由不建國？邏輯就是建國很難很累所以不如不做，真是高見文章哪裡說一定不用打了？這篇是想回應建國才是真議題，但跟獨立派殊途同歸，打不打？不敢說一定不會打，但打起來中國要付出比得到台灣的間接利益更大的代價，如美方聯合島鏈諸國協防台灣攻擊中國，國際經濟制裁讓中國經濟變慘，經濟不好對中共維穩威脅很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462621275.A.A12.html
STGCBA (我不是乳牛)
Gossiping
[問卦] 大雄到底幾年級了?國中沒?
Sat May  7 19:41:13 2016
以前漫畫看了這麼多大雄還是老樣子..如果以漫畫裡的時間每一話應該也過好多年了吧有的一話就好幾天全加起來應該升到國中以上了吧從頭到尾每一話全部加起來到底有幾天阿?有沒有漫畫裡的天數都是假像的掛?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462621473.A.FFE.html
four0428 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有fb上冷氣開除濕就會涼的八卦？
Sat May  7 19:44:31 2016
今天中午家裡熱到開冷氣開了兩個小時發現一點都不冷原本以為是家裡每年壞一次的禾聯又壞了遙控器拿起來才發現我媽因為看了fb上的文章信以為真只有開除濕…………這樣買除濕機來吹就好了啊買冷氣幹嘛？？？有沒有冷氣開除濕會冷的八卦阿…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462621659.A.1CE.html
ASKA028 ()
Gossiping
Re: [新聞] 觀光業憂新政府上任 年少3百萬陸客、少賺
Sat May  7 19:47:36 2016
我真的很想知道從很久以前阿扁時期到現在他們還是只有這一招不斷恐嚇他們到底是怎麼想的？危機？我們不是被溫水煮的青蛙我們早就被炸到爛了！！一直在想著舔大國的屌到了現在圖了誰的利？難道他們真的完全看不到想繼續依附別人的未來是什麼？在我們還算有優勢的時候全部跑去想賺時機財結果所有技術財力都被學走不夠大的被養套殺真的能夠得到對岸好處的始終只有那幾個你在電視上看到的財閥而現在連知名的中國品牌都賺不到他們的錢了難道這些恐嚇的人完全看不到優勢已經沒有什麼也沒有只有聽別人的話的時候你只剩下一條路當別人的狗他不給你的你連想都別想只能拼命搖尾巴乞憐即使是在現在世界已經變成中國成為強權的時代我也要問台灣是一開始就只有不聽中國的話就完全活不下去的命嗎？若是如此以前的外銷國際是怎麼一回事？沒錯那是建立在世界規則中正好台灣在那時的優點是人力算便宜品質也夠的情況下才能有的機會但難道這些不能夠成為一個基礎去真正走出屬於我們的路嗎？那些口口聲聲說大陸不給我們賺我們就活不下去的人我要問你們到底賺到誰？如果真這麼好賺為何現在台灣已經是大陸人眼裡的落後國家了？當我們還在整天鬥藍綠搞假分裂的時候他們的大城市發展已經遠遠拋開與我們的差距了如果你有機會跟他們一般人說話就會很了解他們大部分的人根本沒有那麼在意台灣統一問題同樣的只有求生存求有好生活而已當我們真的只能怕被經濟制裁的時候你得要知道這顯示出一個經濟侵略戰的結果當你真的沒有他們所有產業都不行的時候檯面上喊不喊什麼統一喊不喊什麼屁共識有差嗎？到底這些人是真的看不出來這樣的後果還是他們心知肚明只是同樣的一直短視近利反正只要我能穩穩賺現在看到的錢就好其他人管他們去死最後再說一次我們在的危機並不是他們口中的那樣而是更大早已深陷到被淹沒了--假議題就別再說了那個市場不是你想吃就吃的到的真這麼強這麼聰明你告訴我吃他們的市場我們的拼經濟是什麼結果？拼誰的？所以你覺得現在的我們贏得了大陸？是依據什麼讓你有這樣的自信？歐美贏不了就一定能贏現在的世界工廠？你知道你口中的受很大傷害的強國人他們讓我們現在很多人都拿他們的手機在滑嗎真的還要說我們很領先嗎?

