https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571486.A.565.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 12:04:43 2016
黃安這次回來的目的很簡單就是想要「被打」「被罵」「被罷凌」想要當祖國統一的「烈士」他被打的越兇罵的越兇被罷凌的越慘他就更開心也更達成他的目標他回來如果有不理性一時失控的人去打了他他又可以回到中國跟他的13億同胞說：「看看台灣的民主只不過如此」順便又把台獨跟暴力份子掛上等號，污名化強調台灣主體性的人希望他回來的時候大家真的要冷靜克制完全冷處理才好他大概會發表一些激烈言論要達成他的目標如果大家都不理他冷處理他自討沒趣就會摸摸鼻子滾回去所以為了台灣前途好在黃安回來台灣的那幾天請不要收看他的新聞不要點擊他的相關報導不要再任何社交平台談論到他八卦板也不要在那邊即時轉播他的一言一行就順順的過去～小鎮村就會恢復以往的安寧...以上...--其實真的都不用你故意激他，他當場把那些東西撕毀砸爛又更激起話題，關注度又越高樹大必有枯枝，到時一定會有人想要動他他就完成污名化台獨的任務惹最高原則就是當他空氣不要理他！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571615.A.21D.html
rockbanana (帥哥澎恰恰!)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼不用APP投票的八卦？
Tue Jan 12 12:06:52 2016
各位大大安安，本魯百思不得其解，為什麼投票一定要返鄉才能投。APP按幾個鍵，輸入密碼就能做的事，一定要特地返鄉？當然有魔人會說有被盜用風險，阿信用卡手機付款不也一樣。要不然就在租屋地方附近的投票所投也可以啊。感覺像是在圖利交通事業的廠商。像是台灣快速鐵路想必這週會進賬不少錢，然後尾牙又吃爽爽。有沒有這方面的八卦？Sincerely,APP開發達人魯蛇肥宅--哥文組，要哥的正妹單身同學請私訊。只能說，本魯的思想，走在時代的最前端，凡人只能在往後才恍然大悟。能人之路，走的本是孤獨。魔人你好，有歸有，但大家就是不用，所以哥走在時代尖端。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571807.A.92C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 12:10:04 2016
說真的我覺得黃安抱中共的大腿真的沒必要當然我不是很明白他的中國心可能我不是很愛共產黨QQ我只是覺得奇怪居然有人不要自由民主而要抱獨裁的大腿只能說黃安對於獨裁的本質認識還不夠深一個國家沒有法治而靠人治對國民而言是如履薄冰跟流氓政府合作根本很危險所以憲哥說黃安有天會被中共清算完全有可能QQ完全不要跟流氓合作因為信用危機你不知何時會跟他翻臉當然也許黃安本身也是流氓吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452571862.A.60F.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 12:10:58 2016
一個國家的人民如果不懂用自己的選票去教育這些政治人物與政黨那其實我們這些人民也就形同是上位者的奴工小弟個人很習慣觀察他國來思考我們自己人其實是一種非常特別的動物你很常看到汽機車在路上爭道為了讓自己快幾分鐘他願意拿命去拼你也可以很常看到人們買一把菜為了幾元新台幣跟攤販講半天你也可以看到人們為了看場電影吃一場飯在那排隊排幾十分鐘你也可以看到人們為了買支新手機為了搶百貨公司福袋為了動漫展在那排幾晚你也可以看到人們為排光明燈為了搶頭香在那排隊受寒拼了命跑但很奇怪的是人們不會為了自身利益去拼了命投票監票人們也不會發現自己被用一個很便宜的價格賣掉人們更不會為了投票去排隊排幾十分鐘人們寧願去排手機排福袋拼動漫展但卻覺得投票下雨很冷不想去人們花了一堆錢去做宗教信仰去求自己與家人一切安好但他卻不去投票但卻從沒想過真的可以保護自己除了信仰就是你自己很多人好奇我為何突然了拼命來請大家投票其實我真的不是主動意願的而是你們是我的家人我實在不願各位有一天會看到我看過的體驗我體驗過的其實從7,8年前吧我就注意到階級化的恐怖也請大家要去注意有些人說我這是先知但其實我一點都不是我只是看看別人想想自己明明就知道我們將撞山了我提醒大家要注意轉向但大家持續地往前去現在已經到了要撞上去的前面我發現還是不行我們的家人還是沒有發現自己的一票有多重要他們還是在想像著我什麼都不用作反正我還是可以過得好我一樣可以上網可以逛街可以過現在的生活可是我親愛的家人們沒有沒有了如果你沒有學習用你的選票去教育政治人物他們不會知道怎樣做才是你要的最後我親愛的家人們我們就將像是一群待售豬仔被賣掉你可能想說怎麼會我這幾十年都這樣但我從來都沒有被賣掉其實我們是一群火雞再被眷養的日子裡我們都完好如初但一旦到了感恩節我們終究是逃不了被殺的那天有時我都覺得這台灣沒有藍綠只有上下這藍綠只是上階層人為了保護自己一直在上階層所發明出來的目的就是不讓下階人醒過來發現原來這幾十年來我們都被壓著我想跟這些下階的人說我們都一樣一樣為了錢工作一樣為了吃一頓飽在努力我們離鄉背井住在一間連太陽都照不進來的房間裡也被迫與家人分離這些事情代表著我們就是下階層的人過去幾十年我們被上位者利用操弄他們讓我們分成兩邊讓我們自己以為是主但實為奴我們唯一改便這一切的方法就是投票監票我們的人生只有在那一刻是真正的主我們要用選票教育政治人物讓他們提供我們要的讓他們走向我們要的選票不是一定只有藍綠要學習先看懂這一切先教育藍綠給我們好生活讓我們有尊嚴的作自己逼藍綠都聽我們的有人說我們要跳脫藍綠我個人認為沒錯但跳脫藍綠不是又回到左右兩邊的政治光譜跳脫藍綠是要看出一件事這是個上下階層你也許0116那天要上班你已經24歲但你每天卻只能在便利商店打工你覺得你很累你覺得你的人生看不到所謂的希望你覺得投給藍綠都一樣你覺得這次再投票也一樣但我親愛的家人相信我我不是先知我只是看懂他們在玩什麼你得出來投票然後教育政治人物一旦你生活在沒改變你得持續的投唯有這樣那些上位的人才會知道他們得把利益分出來給我們他們得給我們好的生活如果你不投票你就放棄這一切這是最後一次的機會給自己一個希望給台灣一個希望20160116請大家一定要出來投票你投誰都好但不要放棄做自己主人的機會投票給自己一個希望給台灣一個希望MaxPS教育的重要可參考這故事--你把我打倒了，我會再爬起來，因為我曾經是一無所有的人嘛。我穿拖鞋長大的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452572155.A.D98.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
[問卦] 為了投票 能做出啥瘋狂的行動
Tue Jan 12 12:15:52 2016
國外讀書買機票花個4~5萬回台灣投票辭去國外的打工花個4~5萬回台灣投票這是目前看到比較正常的都是量力而行遇過比較瘋狂的是遇過為了投票不考期末考結果被二一的之前還有聽說為了投票直接辭職從找工作的大家有聽過啥瘋狂的投票行為--哈哈感覺你犧牲很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452572310.A.FB6.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [新聞] 被黃安舉報台獨 NONO示弱私訊求解釋
Tue Jan 12 12:18:27 2016
藝人最好不表達政治觀點，但是如果選擇站出來，就要堅定立場。台灣年輕人有多少是不支持台獨的？台灣藝人又有幾個不認為台灣是一個國家的？如果肯為了理想放棄中國市場我佩服你，如果不夠膽就老老實實裝死比較好。一個個躲在台灣支持台獨，一旦被黃安舉報就馬上軟掉，各種為自己辯解洗白，就像跳樑小丑。每一個被黃安舉報的藝人都是同一個心態，既希望為自己的信仰和理想做一點事情，又同時抱著僥倖心理希望不要被中國人發現。可世界上偏偏有一個叫黃安的瘋狗，六親不認。這些藝人一旦被咬到了總是一面極力否則自己的行為，裝作不涉政治，假中立，一面擺出一副被中國迫害的可憐像博同情，最後裡外不是人，尷尬收場。黃安哪次會誣陷一個人呢？他只是把你私下做的事讓中國人看到而已。既然做了就坦蕩承認，讓人民幣滾蛋，做一個堂堂正正的人不好嗎？黃安反而是比較讓人佩服的。既然選擇當婊子，什麼貞節牌坊就滾遠。緊緊抱住中國大腿，堅定反台獨，完全放棄台灣市場，再也不回來了，得罪全台灣的藝人又怎樣？得罪全台灣的民眾又如何？多幾個黃安，淨化一下演藝圈，過濾掉一些兩面三刀的藝人有可不可？--

