https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463589003.A.C1D.html
WinniBear (溫柔的毒藥)
Gossiping
Re: [問卦] 大家對於死刑存廢看法的（文長 真的長）
Thu May 19 00:30:00 2016
:鄭氏於上週死去，再度讓大家陷入狂喜與嗤之以鼻。死一個人(除非你覺得他不是人，不是人，那是甚麼??會出生在這裡。)大家(說大家就是包括你)都陷入狂喜與嗤之以鼻。請問這是甚麼樣的狀態。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463589069.A.C5D.html
TzuChungHsia (左右對稱)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨版監督條例就不能讓國會好好審查嗎
Thu May 19 00:31:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）目前對民進黨版監督條例說明最詳細、最下功夫屬經濟民主連合陣線。除了經民連的六大主張，草案第五條第一項第二款和第六項的問題也不小，反正就是要快快簽區域貿易協定台灣才不會完蛋啦，怎麼簽、怎麼照顧受影響的產業，民進黨想做出有別於國民黨的成績，能不能別衝這麼快，讓大家想一想自由貿易的問題？ＦＢ連結：ＦＢ內容：：:三一八千呼萬喚始出來的監督條例，還是不讓國會好好審查。吃了翻譯吐司，白話說明草案中第五條第一項第二款和第六條：在談判中，行政院必須將談判初步共識、有涉及國家安全的部分及對各產業的衝擊影響評估，經貿相關協議涉及國安問題、許多產業的發展問題，民進黨一邊捧著監督條例強調自己有做出成績，一邊又要立委3個月內對這麼複雜的草案表示意見，不但要操壞立委助理們的肝，還繼續維持行政機構唯我獨尊的主導地位！　民進黨對第六條的草案說明寫得很好聽：「同時兼顧立法院之監督，並掌握時效，確保我方及民眾之利益及福祉。」這種，不是犯了談判的大忌嗎？這種限時立法、限時議決的規定，在中國民國的制度中極為罕見。基本上只有覆議案、不信任案、追認總統發布緊急命令，這類急得不得了的案子，才有類似限時議決，甚至有休會時召開臨時會的規定。，這樣的態度，要怎麼談出一個造福人民，能夠輔導衝擊產業發展的協議？哈哈，也歡迎按讚分享啦！參考資料：▶民進黨版兩岸訂定協議監督條例草案（院總第1374號委員提案第18903號）：▶「舉世罕見」的兩岸協議監督條例/單厚之--:11/1823:31:11/1823:31:11/1823:33:11/1823:36:11/1823:40:11/1823:41--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463589339.A.D7F.html
nicoleshune (Nicole Shune)
Gossiping
[問卦] 有沒有當社區委員很了不起的八卦？
Thu May 19 00:35:37 2016
因為住在算是近十年蠻熱門的重劃區，所以附近都是十年內的大型高樓建案，人口高密度集中，吃個飯什麼的，難免常常遇到附近大樓的鄰居很奇特的現象是如果遇到做過社區委員或是正在做社區委員的鄰居，旁邊的不管是物業啦！房仲啦！鄰近店家啦！幾乎都會畢恭畢敬地稱呼該鄰居某某委員，某些人也因此感覺態度很傲，會說自己做過某某社區的委員，態度好像當的是立法委員，跟他說話像是本腐的榮幸於是感到很疑惑，究竟是哪些人會想出來當社區委員呢？當委員有什麼不為人知的好處或優勢嗎？有沒有當社區委員很了不起的八卦？好啦我承認我是為了趕在500前發文XD-----SentfromJPTTonmyHTCM8.--

