https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464322656.A.3BD.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸
Fri May 27 12:17:32 2016
你怎知道不會？「祖國」是「被統治當時」的祖國，你舉的例子，在被統治的當時，普通老百姓就是認為自己的祖國是﹍﹍台灣在1895年到1952年就是屬於日本國的一部分，當時的台灣人日為自己國家是日本，有何問題嗎？當然，日本在1952年簽訂「舊金山和約」放棄台澎主權後，台灣自然就不屬於日本，台灣人自此之後就不會認定日本是祖國所以從頭到尾，所謂的「日本是祖國」，說的都不是現在，說的都是「過去」、「曾經」韓國人在被日本統治期間，你又知道韓國人不會認為自己是日本人？你以現在的韓國人觀點來否定韓國人自認為是日本人，根本是搞錯方向現在的台灣人當然也不會自認為祖國是日本「過去、曾經」，OK？你怎知道我說的是228？1949年之後，難道這群中國人就沒屠殺台灣人？臺灣，指中華民國於臺灣進行的白色恐怖統治，期間從5月20日至1991年5月22日為止。中華民國臺灣省政府主席兼臺灣省警備總司令陳誠頒布《臺灣省戒嚴令》，宣告自1949年5月20日起在臺灣省全境實施戒嚴。同年5月24日經由立法院三讀通過《懲治叛亂條例》，為針對中國共產黨叛亂的特殊狀況，防止中國共產黨在臺灣的擴散，但事實上，國民黨政府卻藉此「特別刑法」剷除異己、鞏固威權體制的領導中心，對於批評或反對國民黨者、持不同政見者（）進行整肅迫害，任意冠上意圖顛覆政權之罪名，將刑罰範圍極度擴張。臺灣警備總司令部等情治單位藉由特別刑法充當政府整肅異己的工具，罔顧基本人權、民主、自由等、無所不在隨時隨地監控人民，對言行可疑人士或持不同政見者炮製假案、予以扣上匪諜的帽子，在全國各地濫捕、以及心靈上遭受嚴重損害。根據法務部向立法院所提之一份報告的資料顯示，戒嚴時期，軍事法庭受理的政治案件29407件，無辜被害者約14萬人。根據司法院透露，政治案件約6、7萬件，如以每案平均3人計算，受軍事審判的政治受難人，應當在，他們就是「白色恐怖」的犧牲者。--我講的是日治時期去問問當時的台灣人吧，例如：李登輝跟他的同輩，如果你是台灣人，問問你的祖父母

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464322663.A.440.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
[問卦] PTT有死刑嗎？
Fri May 27 12:17:40 2016
通常在PTT犯法就由具有管轄權的該版處刑通常都是與世隔絕圖能具有教化的水桶刑法最嚴重也就是處以無期徒刑(永桶)用這麼久好像也沒遇過刪帳號的死刑有沒有PTT也有簽兩公約是人權先進的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464322761.A.085.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 接見WHA代表團 蔡英文：稱謂上沒被矮化
Fri May 27 12:19:16 2016
台灣人是政府的主人。蔡英文，請你接受人民的指揮！這種自封作為的守護者，蔡英文對於台獨族群的用過即棄台獨吱怎麼不抗議？說好的覺醒看到DPP就還在沉睡？最近有一部大仁哥的電影上映「再見，在也不見」我說台獨吱就是台灣國護照的貼紙相關條例修正=>技術性法案擱置2009年稱中華台北是喪權辱國不洽當=>2016年稱不負所望沒有矮化吱吱的安全帶繫好繫滿，生命誠可貴，吱由價更高正所謂啼不盡，已過髮夾彎回想蔡英文在116當選感言提到「謙卑謙卑再謙卑」她忘了提到，台獨吱就是得「崩潰崩潰再崩潰」哈哈哈哈哈--台灣吱青啼不盡，英文已過髮夾彎--

