https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1296548537.A.445.html
Ptt (杜奕瑾 )
Gossiping
Re: [新聞] 女詐P幣3億 躍PTT大富翁
Tue Feb  1 16:22:15 2011
既然有人點名了就來說說話吧,PTT有幾千個板都是直接開的有人要就開我會開我有興趣的板然後去找板主也有時候是有人願意維護看板覺得可以就開PTT開站時帳號也不用審核其實現在Ptt3.cc因為是我在管也是這樣不過大概年紀大了越來越懶得管然後就有一堆莫名其妙的帳號所以Jaky看不下去了就寫了註冊申請程序Jaky就是第二任root後來看板太多了我就寫個程式可以動態分目錄架構目錄也從一層變成兩層三層然後註冊單越來越多就找人負責帳號這是蠻有趣的然後就開始有使用者互相吵架啦站長也不想管各種站上人與人紛爭所以就法律系的來弄法務然後有一個系統站長停止這樣大放送的方法就定聯署制度那個人就是拿七次書券獎台大資訊系第一名畢業現任資訊系教授的CharlieL弄了PTT幣各種遊戲然後有一個天才法律系學生每天被我公告歸零那個人之後考上了司法官榜首就是創立PTTLAW下查緝金融洗錢中心的人目前他已經忙著查真實世界的弊案了後來PTT制度太多了系統站長DavidYu很不喜歡站務就拿Ptt舊電腦成立了Ptt2個人站DavidYu現在管Google系統然後就有很多很多板覺得站長不用管那麼多管理應該應地制宜應該下放讓專業的來所以就寫了小組長的程式一開始也沒甚麼小組長制度就找一些熱心的板主來當小組長跟訂定制度ChaosCreator也是當初許多創始組中的其中一個這些小組長都是站長看過去管理經驗應答能力挑選出來有了一堆不錯的人管大大小小站務站變得欣欣向榮ChaosCreator很努力一直做到當兵去網路視頻剛開始流行我們就開板收集有趣的網路影片當活動活動完後站長就把分類放到影視相關的群組然後影視群組的群組長就不爽啦然後這個很有種站起來反對的的群組長就是今天的jzs之後看到有人在問要怎麼上PTT(shenzhen?)所以我就寫了繁簡互轉的登入方法帳號後加個.一開始的宣傳是進站寫"不管是共產黨還是惡魔黨都可以進PTT了"shenzhen就說PTT對內地不尊敬把共產黨跟惡魔黨放在一起字沒有這意思看人解釋之後PTT來大舉歡迎YTHT站的鄉民人越來越多的結果結果聯署制度越來越嚴格帳號也越管越嚴格有一天卜學亮就寫email給站長來說"我真的是卜學亮但是我一直被退註冊"一問之下原來帳號站長老是退因為他寫真名五月天的阿信就不是用原名申請有一次羅文嘉遇到我很高興得跟我說學會上BBS才剛開始想申請一個看板然後我就開了結果ChaosCreator就大力反對因為他不相信那個ID是羅文嘉的:D話說我也遇到周守訓多重id的始祖以及開始系統化的管理多重ID其實是抗議天王Kotd開始的PTT給人權限很很多的但是同時對一大堆規範也是很討厭的制度不是拿來限制人的我眼中的制度我給你權利是希望你要幫助人不是找使用者個麻煩P2有些站長對Kotd很感冒我反對間接造成wilo下台八卦是後來發現Kotd的同夥滿驍勇善戰革命之士LUKAKA,allyours都算其中一位寫信到教育部會對PTT站方有什麼影響力?跟老師打小報告是小學生的行為有什麼好自豪的然而只要有人就會有制度有制度就會有革命寫到這裡就可以看到有多少你眼中的站長你自以為是官官相護的管理階層都是反抗組織制度爬上來又訂了自己的組織跟制度有理想的人爬上來有能力或循組織革命一下改變PTT之後再貢獻社會去也是常有最不民主的地可能系統站長PTT過去本來就是希望成立實驗站系統一直以資訊系學生為主過去不良牛陽光沙灘小魚營月繁星創站站長都是系統部常客系統站長由台大資訊系學生負責是由舊系統站長挑選出來系統站長跟站務站長最大的爭議之一就是之前進站的求婚事件求婚者是資訊系一個研究所學長平常覺得PTT就資訊系的站嘛幫忙一下有什麼不過站務站長跟一般使用者就覺得很不同...:)當在PTT酸PTT同時別忘了外人看你也是PTT站方其實是很模模的定義我看站長群組長小組長板主到個人都是像鄉民..只是程度的不同大家不管是曾經被罷免的管理人員或停權使用者對PTT都是有熱誠以及曾經那麼的執著付出其實都是很感人的練免洗帳號也是很辛苦的對吧張爸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1296563432.A.65E.html
wilo (㊣色研所所長)
Gossiping
Re: [新聞] 女詐P幣3億 躍PTT大富翁
Tue Feb  1 20:30:29 2011
既然你的文章裡面提到我的帳號，我就來講講當初我為什麼離職，我還記得我離職的時候，沒有人要幫我拔除權限，所以我在Ptt2的SYSOP發了一篇文章以後，自砍帳號離職。不要在那邊說什麼你討厭制度拿來限制人之類的屁話！在我手上，我抓到兩位台大資工的學生cracker使用者帳號，甚至root的密碼同寢室的人知道，拿去入侵女友的信箱，砍除她信箱內的信件，在最後甚至有人濫砍使用者帳號。在我上任後，至少關掉十來個不是站長，卻擁有很多站長權限的你的友人們。這些都是因為你不追究、縱容、濫發權限的結果。喔，對了，我離職是因為你總是要和諧，不問是非曲直，只想要大家握握手就當作沒這回事情，甚至我接到恐嚇信，說要找人堵我強暴我之類的，在這種情況下，你還在那邊摸摸大家的頭，我們繼續握手言和當個好朋友，誰能跟這種是非不明﹑權責不清的長官繼續相處下去？立志要搞一個大站，卻無法弄好制度、維持好體制，整天想要吃蟹。對不起，我做不到，也看不下去你的言論而已。--‥...▁o╭───╮..│江江..∣╰───╯.*...--◆From:123.240.242.237刪除此處推文...刪除此處推文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1296629070.A.B17.html
Wi11iam (愛棒球的心不會變)
Gossiping
[爆卦] 兇手不是許榮洲
Wed Feb  2 14:44:28 2011
他是第二個替死鬼，只是因為現在台灣已經不執行死刑了他才敢站出來頂罪，真兇目前仍然逍遙法外，現在應該已經在領終身俸享清福了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1296979597.A.D97.html
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????5566不能亡還我救援王不要亂給人劣退,版主不要當奸臣,沒有公義就告版主!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ccc本人台中李奧納多‧布萊德‧彼特‧克魯斯IamTaichungLeonardoBradPittCruise那一年默默無言，只能選擇離開我以為是成全妳卻妳更不愉快幹可以不要再選了嗎????o.o!!我看三個月後又要再選一次了zzzzzzz保密防諜共匪就在你身邊426去死我想留長髮但是我爸說不剪短就不發紅包給我該怎麼辦啊==阿扁貪汙誤國八年民進黨還有人力挺真是悲哀diefishfish:如果weller能選上我總統府前裸奔426呷賽啦56不能亡!!oralsex5566不能亡板主投票是oralsex5566oralsex5566oralsex5566oralsex5566第一名5566得第一統一5566得第一，我想跟幼幼台的姐姐、陳美縫、苗可麗打炮太爽啦狗官吃屎你們知道帥哥到底有多煩惱嗎唉每天電話被打爆即時通不敢上限還要用隱藏不然會被一堆正妹密到電腦當機出門還要偽裝一下不然又會被星探挖掘....我真的覺得我帥的好可憐好沒自主權口交56萬歲無奈不能發文管理職爛不是一天兩天了根據我檢舉一年的經驗來說有一個小組長叫人寄信給他檢舉結果把我設黑名單有一個小組長要吃案叫人檢舉前要附上超過50個字的理由有一個小組長要護短把版主轉任成幫我口交口交口交~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~yayaya~好累好累好累夠了夠了夠了喔雷喔雷喔雷口交交交交交如果口交56沒上他就要幫我口交喔yayaya555555555555555555555555666666666666666666666666666666666666666666666666655555555555555555555555555555555555566666666666666666666666666666666666665555555555555555555555555555555666666666666666666666666666666666666666666YAYA口交56最高票當選傳說繼續前進我是孫鞋志孫鞋志是我謝謝音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌音夢好萌希望板主能給力點支持！三個ID只有一個看起來比較正常選擇性太少了支持weller管教八卦版吱吱吱吱們趕緊去死56不能亡!!支持口交五六口交56這次應該不會輸了吧?沒有李維拉投了Q__Q法輪大法好426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版426意圖入侵八卦版永遠不選中國人太屁了這次居然只有三個人選...最多的第三行馬總統真的是引導台灣在茫茫大海中航向正途的一盞明燈馬總統最親民、最會治國，真的是5000年來不可多得的一名治國人才幹你娘機掰，越講越噁心......asdasdsadsadasdas!!!asdasda?=.="拒絕外國人426管版!!!八卦板的吱吱蛆蛆費的跟渣一樣還選紗小版主都很爛一人一票救台灣，中國豬閃邊去!一人一票救台灣，中國豬閃邊去!一人一票救台灣，中國豬閃邊去!給我李維拉～給我李維拉～給我李維拉～祝你早日找到阿潘有情人終成眷屬阿阿.....阿潘你好棒.....對.....就是那裡.....阿阿阿阿~~~~~~~阿潘!!!阿潘是我投給你的主因喵喵爸媽我在這說好的李維拉呢?56不能亡￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~瓜瓜￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~瓜瓜￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~瓜瓜5566讚啦只好投一個看起來比較正常的最重要426沒上───────────────────────────────────────◆總票數=247票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1297503053.A.A1C.html
bmw7955 (tk)
Gossiping
[爆卦] 假球之後
Sat Feb 12 17:30:50 2011
因為我在棒球板不能發文所以來八卦版發因為工作性質的關係比一般人接觸球員的機會還多不多說就來爆幾個掛吧1某個在棒球板被鄉民狂笑連三揮的球員在某個場合碰到他看著他指導乙組的球員到最後問大家有沒有甚麼問題要請教但沒有人提問所以他就自己說了一句阿都沒有人要問我怎麼打假球的喔?板上都說他的演技很爛技術差有另一種說法是...他是被逼迫去打假球所以很不爽就亂揮2.接下來兩個卦都是同一隊的某個在業餘就小有名氣的選手聽說在大學時期就被組頭收買了(似乎是因為家中環境不好)進了職業隊之後組頭還是不堪其擾的麻煩他放水那位球員都有拒絕到最後被發現該球員和組頭有連絡而沒收了他的獎金該球員覺得自己沒放水也拒絕了組頭還要被沒收獎金而就當起了白手套...就是賣麻辣串的那位3.這是一個天才投手的故事選秀順位沒有很前面新人年的下半季忽然爆衝放水的原因不明但聽說他被檢察官找去時直接承認還很開心的跟他老婆說我幫你省十萬(交保金)好像是因為他的本票在人家手上不承認不行後來就去賣水果還有一位他的隊友現在已經轉隊(很好猜吧)去菜市場諷刺他結果這位天才投手就當眾嗆他你敢說你沒有打假球嗎你發誓阿那個去嗆他的投手就走掉了...4.有位蠻可惜的捕手檢察官詢問他的時候只問了兩句話你認不認識雨刷?你有沒有打假球?就這樣而已...恩這個夢好長好久又好真實...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1297509237.A.CD1.html
bmw7955 (tk)
Gossiping
[爆卦] 說好的三個卦
Sat Feb 12 19:13:54 2011
德國豬腳真的很好吃...奇怪吃著吃著我怎麼睡著了還做一場夢1.其實這位球員的故事我不是很想打有很多人會護航他有很多人會幹他但都答應偉大鄉民了所以...這很好猜一開始有著剛猛的速球卻沒甚麼成績就被丟掉了但又被撿回去改造之後找到人生第二春很多鄉民說他在打乙組但我是在某間有棒球隊的學校遇到他跟他聊了之後其實那些錢是人家直接匯給他的他還在想要怎麼處理的時候假球案爆發了重點來了....他是自己承認的如果今天他不說那他還會在球場嗎?誰知道其實這一切本來是可以避免的...因為當時有支球隊要他(現在還在的球隊)只不過又被母隊要回去了..很多鄉民說收了錢就是廢物之類的說真的我欣賞他是自己承認的而不是在那邊嘴硬...卻也只能默默跟他說聲加油老實講我不是象迷甚至不太喜歡兄弟象但我真的欣賞這位球員2.這個也是鄉民一直研究的總教練王彩樺事件有球員檢舉了球團卻沒有處理所以鄉民一直幹ㄍㄧㄠˇ球團沒有處理嗎?其實是有但某人打死不認球團只好扣他一個月薪水作為懲罰(跟不良人士接觸)檢舉他的人其實跟很多同隊的說導致當時球隊的內野手都跟那位投手不是太好那位投手的說法是我只是想測試其他隊友這個就見仁見智吧如果當時把他處理掉了以他當時的成績可能又會變成職棒懸案然後鄉民幹ㄍㄧㄠˇ說球團不知道在幹嗎結果沒處理掉今天變成這樣...3.東方人聽膩了嗎?來個西洋的故事吧~~~~~有支球隊最近確定了明年的三位洋將很多球迷都說怎麼沒有XX??相信我去問認識XX的人都會跟你說有人還想要XX回來我都笑了...他很色....色到可以讓球隊不要他的境界這部分....可能就要問跟他有接觸的女球迷了4.這也不算卦拉但是可以講給你們聽有個洋將阿今年獲得續聘其實他去年來的時候聽說第一次練投完就要被丟掉聽說狀況奇差無比但福袋都送來了還是用用看吧沒想到還不錯用欸!!!今年就留下來用很多球迷對他很有期待我的腦海中卻只有他當時練球的畫面...不過也是希望他有好表現拉最後...很多人都說假球案之後誰還要看球小時候八歲吧台灣大聯盟還在的時候我都會用衝的衝去一壘側食品部那邊會有一個大籃子放加油棒拿著兩支加油棒很開心的幫雷公加油慢慢的年紀大了手邊少了加油棒嘴巴也不喊了球員帥不帥對我來說也不是很重要我享受的是場上的球員做出比我還要高級的動作球進手套那紮實的聲音其他的我都覺得不重要了你們還想聽嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1297511423.A.DF5.html
bmw7955 (tk)
Gossiping
[爆卦] 答應你們的第三篇
Sat Feb 12 19:50:21 2011
好快就爆了...好吧我先來解惑第一篇裡面嗆人的不是左手三百萬(我很喜歡他是個好球員)但我覺得...我一解釋你們全部都猜得到所以我只能說...事發當時絕對沒有大象的球員之後呢不要問我了......2.大家不要欺負卡卡了拉~~~我講的洋將不是卡卡而且卡卡那也不算八卦很多人都知道棒球板有正解喔3.有些人抗議沒有未爆彈不是不放給你們阿我也不能指名道姓講問題有些事情根本是黑暗的打光的人也不是你們你們只會聽了心癢癢不可能猜到4.不知道為什麼我聽這些八卦的疑問跟鄉民不太一樣我就很好奇在某人被撿回去之後想用他的球隊是哪隻?!你們快猜阿~~~至於他球速猛不猛GOOGLE人家之前的球速吧!!好阿卦來了要聽未爆彈?!給你們一顆因為這件事情....只有三個人知道一個是他一個是我一個我不能說(爛梗不過知道的人只有五個)有個球員阿知名度普通吧被媒體採訪的時候還說他是基督教所以保持X男之身看到這邊我笑了暑假的時候他還約我跟我學弟們去某間KTV唱歌呢欸~~~唱歌怎麼不可以?還叫了傳播呢!叫傳播怎麼不行?還跟傳播去了廁所....剩下的我都不知道這是未爆彈阿慢慢猜吧...5.再送你們一個拉有一個球員也掰掰掰掰掰掰了其實他被掰掰的時候很多女球迷默默為他哭泣呢因為他會練完球之後把身上還有汗水的衣服直接丟給女球迷喔><要提示嗎?賓士哥但不是斷腿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1297516078.A.0B8.html
bmw7955 (tk)
Gossiping
[爆卦] 第五篇
Sat Feb 12 21:07:56 2011
今天最後一篇了打這麼多真的會累一樣先來解個惑1.那個KTV基督徒是投手最近春訓報導還蠻常有他名字我只能說這麼多了2.我很臭事件有人真的很接近了啦....可是差一點點再給個提示當年成績蠻猛的可惜還是被洗掉了好的八卦來囉接下來的跟假球應該沒啥關係1.有個球團之前把某位球星丟掉了造成鄉民們的撻伐阿!!!!!!!!!但...其實..只要我們認識當事人的跟球團內部的其實那個球團的作法非常聰明啊!!!!!!!!!!!!(跟假球無關)提示?去看看選秀會的結果吧當然這也是一種賭注會成功嗎?whoknow?這一題聰明的鄉民應該可以推出來2.喜歡衝突事件嗎來來來來有一年阿有一個球隊有一支左打洋將他為人低調但他人真的很好(還請我們吃飯)不知道是不是個性的問題他比較獨來獨往不像其他的洋將都混在一起有一次練打的時候該左打者打去某洋投終結者那邊終結者哥稍微不爽結果下一球又打去終結者哥那邊左打洋將說了聲sorrydude結果終結者哥說了聲fuckoff!!!就幹了起來不過..只幹了一兩拳拉3.恩這個人喔不難猜欸他老兄超屌的把球隊發的裝備拿出去偷賣結果被抓包第一次被警告結果又偷賣就被扣薪水拉職業球團休息室都會有布告欄他的名字還出現在上面球團敬告球員不要亂賣自己的裝備今天就先這樣吧打出來不是要你們不挺職棒只是這裡是八卦版嗎我也還是會開球阿只是有時候我還是希望能像小時候抱著期待的心情拿著手套加油棒進去不是像現在默默用手撐著下八看球

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1297537554.A.E50.html
bmw7955 (tk)
Gossiping
[爆卦] 那就來一些好掛
Sun Feb 13 03:05:51 2011
八卦我還是不能指名道姓這些球員做的事情就是不想被人知道不然新聞媒體早寫了1.這個球員是從某國立中字輩大學畢業的從乙組打到職棒去總是面帶微笑阿也很幽默很多球員都是對球迷笑嘻嘻私底下很...這球員很客氣對我們學弟講話沒有架子有一次要添飯他在我後面我就跟他說前輩你先用結果他是把飯匙拿去把我的碗搶走先把我把飯裝好很多球員跟學弟講經驗的時候只會講表面的這位大哥會跟你說職棒的現實面如果有更好的機會應該好好把握而不是一昧追求夢想2.這個球員之前阻殺一直被大家酸不過也是平易近人手上有鹹酥雞還會分學弟吃更貼心的還會固定捐款給需要的人喔3.這個球員雖然黑掉了但我對他印象很好接通告的時候他應該是最累的人我們一直問他需不需要休息他一直說沒關係還會問我們要怎樣配合比較好之前有個小朋友自己的毛巾掉了一直哭該球員就把自己新的毛巾跟護腕送給小朋友4.有位球員旅美過的有贊助商我之前看過他家的鞋子不誇張一樓放了五十幾個鞋盒我問他都怎麼消耗他說等試穿過後回報廠商他都會把剩下的拿去捐給孤兒院的小朋友聽起來沒有很偉大嗎?!有些球員球具用不順手就丟在那邊當垃圾也不捐給別人...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1297880569.A.615.html
fabg (藍天．翱翔)
Gossiping
Re: [問題] 今天是1998大園空難紀念日
Thu Feb 17 02:22:46 2011
這個老師講的跟新聞媒體理解的差不多...可是實際上是有很大落差的...（唉，老師阿，千萬不要不求勝解又誤人子弟阿...）把名古屋空難的詳細原因簡單說明一下好了...首先大家要有一個觀念，就是飛機的尾巴那一對水平的小翅膀，那個上面有兩個機關，一個是Trim（配平）、另一個則是Elevator（升降舵），這是兩個可以動的東西，簡單來說就是控制飛機的姿態，讓飛機可以往上升或往下降......在Airbus的自動駕駛設定中，當啟動了重飛模式，他會啟動兩個模式來讓飛機重飛，一者是會有一個「假設的重飛平面」，Airbus稱為「AlphaFloor」，二者是會將尾巴的配平進入重飛模式，Airbus稱為「Auto-UpTrim」，整個意外的發生，其實是在副駕駛誤觸了「GoLevel（重飛模式）」之後開始的....當時副駕駛誤觸了重飛模式，但是機長還是指示副駕駛以人工的方式逐步下降，因此Trim想要把飛機往上打、但是Elevator卻是在人工的指令下把飛機往下打，變成飛機與人兩者抗衡的情形....直到了到了最後階段機長發現高度太高無法下降時，最終決定重飛的當下，Trim已經是幾乎打到讓飛機往上打的盡頭/相反的Elevator是往下打的盡頭，因此當重飛指令下達、兩個控制升降姿態的機翼都是讓飛機往上打的情況下，於是就造成了飛機不當的抬頭動作.....當時A300-600R型客機對於不當的抬頭動作還沒有電腦可以「抑制」，所以飛機就一路往上抬，短短幾秒內機首角度從下降的5.5度上升到52.2度，這自然就造成了飛機機翼升力喪失的「失速現象（Stall）」，沒了升力飛機就沒戲唱了，因此就脫離不了地心引力、直接砸在地上....其實名古屋的意外也可以說救了很多人，因為她並不是第一起因為重飛失事的Airbus，卻讓Airbus正視這個機型不正常的重飛仰頭動作，使得後來生產的Airbus都有飛機仰角警告設備，當姿態異常時會限制飛機的姿態，使得飛機不會因為重飛仰角過大而造成失事意外.....大園其實是另外一件事情，跟名古屋看似很類似，但本質上不太一樣喔.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1298090339.A.BE8.html
calciumless (給我莫札特的樂觀進取)
Gossiping
Re: [新聞] 澳洲，犯罪者的天堂?
Sat Feb 19 12:38:55 2011
我就一次把對澳洲的不滿整個爆發好了不然回文一次一點點回也搞得小心肝噗通噗通跳去年我本來猶疑到底要不要來澳洲說老實話以我在美國的實習經驗(房利美與GSK)我相信只要我願意撐在opt用完前要找個大公司一年賺八九萬美元我相信有一定機會可惜我犯了每個年輕人都會犯得錯理想蓋過現實，又被媒體一面倒的資訊蒙蔽心智加上僱主又願意提名永久居留(在現在的澳洲工作市場，除非是那些需人孔急的職業如採礦或護士不然直接從海外招人並提供PRnomination是非常困難)所以鬼遮眼就跑來澳洲雪梨了連名字都故意要翻得很浪漫讓你以為真是個南半球的活力之都來了以後搬了三次家第一次中國房東訛詐我押金不還三月初準備上調解庭這就是雪梨第一印象由於房市租市混亂光怪陸離的糾紛許許多多對於新手絕對防不勝防第二我買了車我在台灣美國合計實際駕齡超過八年也有自己買車經驗結果買了個二手車還是修了我八百塊車主是道地澳洲白人車主隱藏的線路問題根本不是平常的試車教學能發現的這就是雪梨的第二印象澳洲人普遍誠實嗎?No我在目前學校學校更新網路採集中管理更換系統後，你自己的電腦連螢幕保護程式都不能設定中央主機更新重啟你的電腦也會重啟管你跑甚麼驚天動地的大模擬澳洲人保有非常濃厚的專制味道許多政策下來了就是立刻實行推翻以往就像去年五月新出檯的移民政策打分職業狂砍說做就做管你去死這就算了，最不能忍受的是你堂堂一個號稱研究水準遠高於世界平均的名校居然把教師研究員的電腦管理成大型網咖這就是我對澳洲的第三印象愚笨的政策用雷厲風行的速度去執行然後我買個新電腦採買過程一共花了四個月最後還給我買錯買錯就算了，供應商還非要說我目前的配備比較好我去學校IT只不過申請一個遠端桌面連線的登入設定遠端桌面連線而已喔五天!整整email來回喇賽喇了五個工作天才搞定到底要多笨多懶的地方才可以有這種效率?這就是澳洲的第四面公務效率低下接著我上網買雪靴官方網頁說shippingtime是1-2個工作天最後我等了五個"工作天"等不到只好去實體店買不然怎麼跟答應好的親朋好友交待就在我剛抵達台灣的隔天第七個工作天雪靴寄到了一到二到七會不會差太多?這是我第一次上網買東西就遇到的這就是澳洲的第五面即使是私人機構都可以擺爛擺給你看毫無顧忌前幾天我收到雪梨港橋隧道的通知說我過期未繳罰金加倍銀行記錄一看明明收到第一次通知的隔兩天我就繳了結果現在過了兩個月還可以寄tollnotice說我逾期把證據都付上了寄去他門信箱第三天才理我說處理好了道歉也沒有這只是我第二次通過雪梨港橋隧道就能遇上這麼北藍的事最後雪梨真的沒有地鐵或捷運他們是rail懂嗎復興號電聯車不是那種三五分鐘發一班線路極其密集可以大量轉運的捷運或subway概念我幾乎每天都會往北岸northshore跑如此高密度的通勤人口僅靠兩三座橋十公里的路程每次都要開一個多小時坐到你暴怒痔瘡政府想不想解決根本不想澳洲人的性格依我觀察就是他們去扭曲自己適應環境而不是去改善環境其他諸如網路費奇貴物價高都是小事了啦物價的問題比起澳洲人的懶、笨、色、賊、賤都是小意思去查查澳洲的觀光與留學事業占GDP比例多少就知道澳洲政府是不是在用一種最輕鬆的手段來維持生計澳洲旅遊一趟成本跟去歐美差不多最後強調一次本人觀點要看壯闊的好山好水去美西整個洛磯山脈區永遠有驚奇要看人文去歐洲要讀書對不起更沒必要來澳洲澳洲政府自己評鑑的結果學術研究遠高於世界平均的只有四所即使拿ANU這樣的學校去比綜合能不能塞進美國前四十名都還是問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1298099209.A.A1B.html
sttka (怎麼可能)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ＣＩＴＹ　ＣＡＦＥ 的八卦？
Sat Feb 19 15:06:45 2011
星巴克、CITYCOFE、罐裝咖啡，三者的經營型態分別是為不同消費者設計的。這三種消費者具有不同的屬性，各自有各自消費型態跟行為，其中以星巴克最為奧妙。這類型的消費結構，是以社會階級互動產生的上行下效效果(trickledowneffect)所進行的仿效過程，仿效後期會在階級內內化，產生專屬此階級獨特的消費行為。以星巴克為例，這是一種布爾橋亞的霸權(bourgeoishegemony)，也就是俗稱的中產階級的霸權，什麼是中產階級的霸權呢?簡單的說，就是擁有生產工具的上層階級，就是各位公司、企業的老闆，坐擁整個企業利潤來進行分配的人，這些上層階級的人，他們的生活習慣與水準，創造了一種品味、品質的水平(LEVEL)，以至於上層階級的人互相彼此之間承認這種水平，使這種品味的生活成為社會尖端的代表。中層階級的人民想要進入上層階級，最快速的方式，就是仿造這種生活水準的品味，進入這個水平，所以就會有很多人賺錢的目標是要住別墅、買BENZ、提LV，這些目標並不是因為別墅可以呼吸大自然、BENZ有大馬力或豪華內裝、LV比較防水耐用...等等效益比的原因，而是一種階級的追求，這種階級的追求就是來自上行下效(trickledowneffect)，以至於某些中薪的人都在追求上層的社會水準，生活的目標只希望能夠有天變成擁有生產資本的上層階級，而非受雇的雇員。而另外有一主要的中產結構，對於上層階級的追求是不看在眼裡的，對於這種由上往下流動的品質文化，已經內化成自己一種獨特的階級品味，並且孤立這種型態而獨立，並且還不斷防止下層階級的人仿效或過溢到中層階級來。也就是說，中產階級已經獨斷自己承認了某些特別的文化，像是開MAZDA、或是去生活工場買家居用品、甚至使用iPhone，雖然不見得這類產品都秉持這種原則在銷售，但有不小的部分都是被中產階級的意識形態(ideology)過水，反映在產品的形象上，甚至有些品牌就是以此為出發；這種中產階級的文化所構成，即是來自馬克思所述，由於中產階級人數眾多，而產生的中產階級的霸權(bourgeoishegemony)。回歸本文，三種咖啡的型態，即是透過不同階級的消費行為所設計。喝咖啡的單純原始動機，應該只是需要咖啡因而已，其他東西都是附屬延伸出來的價值。但是咖啡這種飲品，有其特殊氛圍與文化，就像日本喝茶一樣，有其特有的茶道，是一種將社會的意識形態反映於商品消費之上。因此星巴克銷售的特性，即是利用中產階級潛在的上行下效，所產生的模仿衝動，為了與皇家貴族一般、或是早期高品質的象徵，所進行的追求，因此星巴克的布置，皆以中產階級可以感應的品質，也就是中產階級看了會有所感觸「真有品味」的品味風格設計，來對咖啡產品進行渲染，透過月暈效應(Haloeffect)，店內良好的室內設計，以及沒鬍子但很有禮貌的店員、整齊典雅的櫃台，不華麗但「品味」的整體觀感，皆會過度沁淫到「露奶海妖」的咖啡上，使得這杯咖啡聞起來格外香濃，再順便看著櫃台前展示的各類豆品薰陶過程，以及如何選豆的說明，彷彿這說明跟珍珠板材質的杯子裡的咖啡有所關聯，再加上幾個封閉的環境，一點絲綢飄逸的窗簾、落地的透明大窗，甚至甚至，在加上幾個外國金髮洋人在旁邊聚會，這一切都顯得「高品味」，自己邊喝都能感嘆「品味人生」。而外帶的星巴克，由於上面的logo依然透過haloeffect所過繼的形象，使得星巴克外帶的杯子也同樣具有「品味」。長久以來，中產階級一直再利用這種自我的獨斷文化，借以彰顯自己的地位，以及排擠下層階級，這就是「炫耀性消費」(ConspicuousConsumption)，也是布爾橋亞霸權在消費行為上的一種特性。這就是星巴克高層所設計的概念，為什麼星巴克從來不用打廣告(Ad)，並不是因為打了廣告無助於銷售，而是目前依靠這種店內裝潢與銷售人員訓練，已經能夠完全滿足銷售目標，並不需要多於的廣告輔助，而且多餘的廣告，可能招致階級破壞，使更多下層階級擁入星巴克，這對銷售目標並不利，目前「品味」即是一種消費獨斷，乃希望能夠有一種「屬於我自己的星巴克」的感覺，若是造成大量購買的風潮，可能就會破壞這種階級。但星巴克也相當左右為難，一方面害怕階級破壞，一方面又期待開發新市場，因此與統一一起進行某些小量促銷，買一送一，藉由「一個中產階級」買一杯送給跟他一樣的「另一個中產階級」，來擴大潛在消費者浮出的機會。當然，買一送一，會比買三多利送星巴克吸引到更多的中產階級。以上，較偏屬於質化的說法，以下提供另一種論調，乃摘自於某消費行為資料庫調查報告，原本有數據圖、以及報表，但ptt不便放上來，我就只單純摘錄量化報告的分析結果，並進行重點上色。此分析結果非我所寫，由另一位朋友所提供，若有侵權或不願刊出，請通知我，我將刪除。其中85度c的定位與citycoffe較為接近，大家可以藉此參考。以下為星巴克、85度c、以及罐裝與即溶表格三指出了學歷在大學以上的人有一大部分會至星巴克消費，而他們在85度C消費的機率則大大低於了平均值。這個族群追求的是咖啡的風味，對價格的敏感度則非常低。同時，相較於其他族群，他們非常在意品牌的知名度和品牌的形象。...從表格五中，我們會發現：這是矛盾的現象可能是緣於他們沒有財務上的壓力，因此比起價格，他們更加注意連鎖咖啡的品牌價值、知名度等咖啡可以帶給他們的附加價值。，而他們比較重視咖啡的口感，對價格則比較不敏感。的人購買85度C和星巴克的比例都較低，可能是因為他們的收入較低，比起咖啡的風味，他們更注意價格和購買的方便性，故在選擇咖啡時會選擇較便宜的。，則是因為他們在喝咖啡的時候也會追求口感，因此不考慮口感較差的即溶和罐裝咖啡，但因為仍屬於收入較少的族群，因此便宜的85度C更符合他們購買的考量。收入在兩萬到五萬間的族群與樣本整體的族群在購買85度C和星巴克上並沒有特別明顯的差異。他們屬於喜愛引用咖啡的一群人，雖然注意口感，但價格也是一個很重要的影響因素，因此會同時消費85度C和星巴克，並無特別的消費喜好。收入在七萬以上的族群較少購買星巴克的則可能是因為他們追求的是更高級的咖啡，或是購買咖啡豆來沖泡，因此反而較少至連鎖咖啡消費。...表格七中，較常購買星巴克咖啡的族群包含了大專院校研究所學生、專門技術職(如醫師、律師)、事務職(如公司行政、秘書)、服務銷售職(如業務、銷售員)、無職或其他(如待業者)。；另外，因為他們沒有經濟壓力，所以對價格的敏感度也較低。此外，因為他們的工作較為忙碌，所以他們也對於店家的距離及購買的方便性比較要求。事務職則特別注重咖啡店中所供應的餐點：這有可能是因為他們會經常到咖啡店購買午餐食用，因此食物是否好吃對他們來說更重要。...這群人的薪水較低，雖然要求咖啡的口味要有一定水準，但對價格的敏感度更高，另外，他們也很在意購物的方便性。...從上列對咖啡市場各區隔體的分析，我們可以發現，最常購買星巴克的是族群二到三，也就是，沒有經濟上的壓力。他們的學歷很高，......星巴克鎖定的目標族群為高學歷者。他們非常重視人際關係，也較注重生活的品味。所以除了做出好喝的咖啡、大量展店提高方便性、外，業者也提高星巴克咖啡的其他附加價值。舉例來說，星巴克店內的裝潢適合辦公或較輕鬆的會議；店員服務態度很好；在星巴克內則可以看到「友誼從咖啡開始，事業也是如此」、「除了家裡、辦公室外的第三個好去處」、「透過一杯咖啡，建構彼此的美味關係」等標語。...另外，星巴克的主要消費族群是高學歷者，這兩族群重視距離遠近和方便性更勝於價格，且較關心社會議題。...因為統一星巴克使用，因此我們在這裡的問題。...透過以上量化報告的整理，以及量化報告下的分析結論，可得星巴克為一中產階級的消費產品，無論追求品牌的"無薪資"大學生，或是追求品味的"中高薪資"的中產階級，幾乎著重的都是咖啡外環的效果，即便咖啡的口感，也有很大的可能是受店頭品味所過繼。另外，從經濟的角度來看，citycoffe與星巴克皆為統一企業的旗下子公司，統一先是買了星巴克在台的經營權，發現在中產階級銷售的效果相當不錯，同樣星巴克的咖啡，在原產地美國一杯約賣台幣50元，來到台灣並不用繳關稅，也非進口成品，反而在台灣一杯可以賣70~90元，甚至其他例如星冰樂，在台灣售價能保持一樣或更高，類似(幾乎一樣)的商品竟能以不同的標價，來進行階級銷售，這即是統一企業在台灣經營成功的重要關鍵。因此，統一企業抓準了階級區隔的賣咖啡方式，另外自己成立了本土的「citycoffe」，針對中下階級來進行銷售，各為不要難過，看到「下」字不代表你很下流，這只是按照所得進行區隔，有幾分錢就買幾分貨，眾所皆知的道理，所得低者自然買便宜的咖啡，因此citycoffe鎖定與85度c類似的消費者，皆為中低價位消費水準。但是有趣的是，citycoffe與星巴客使用進口原物料，真的能差這麼多嗎?成本有反映到citycoffe與星巴克45與110元的銷售價格上嗎?肯定是沒有的。因此以豆子來說，基本上不會差這麼多，甚至有傳聞根本是相同的豆子。另外，以上提及「價值導向定位法」的意思，即是「看買星巴克的人口袋能掏多少，我就賣多少，跟豆子這些成本沒甚麼關係」。順帶一提，星巴克的豆子經常受專業玩家苟病，因「重烘」的方式使得豆子深濃，分不出新鮮與否，甚至有這樣的言論:當然星巴克可以把豆子烘得恰到好處，但是他們不願意這樣做。因為豆子烘得恰到好處，每批豆子的差異性就會顯現，而每家分店不同的店員煮咖啡，手藝的高低也會影響咖啡的品質。烘得過深的豆子，煮出來都是焦臭味，雖然咖啡的品質會下降，咖啡豆的特性會被抹煞，但也因此足以消弭差異性，店員只要會操作機器就好，不需要手藝，訓練也簡單。這是為了求統一而有意的犧牲品質的例子。(轉自網路)另外，以經濟面向來說，鄉民一定會提到「各取所需」，這比較需求與供給的面向，廠商銷售某物品，在不低於成本的前提下，以消費者能夠接受的價格販售於市場上，也就是所謂的需求與供給平衡點。而這樣銷售的後果是會損失消費者剩餘(Consumer'sSurplus)，廠商為了吃完消費者剩餘，就會進行按照各種消費者能力來作不同的定價。舉例的說，就是某個成本300元的裙子，在百貨公司專櫃賣5000元，這些上層階級的貴婦，有其經濟能力，就會購買，等到在過一段時間，進行全館大特價2折，變成賣1000元，此時中產階級的上班族，就會進行搶購，再過一段時間，拿到地攤去賣，百貨公司結束代理，一件500元，勞工階級就有能力購買，就買走了。所以商品是完全一樣的，但能夠以各種不同價錢，賣給各種不同階級的消費者，若廠商只在精品店賣1000元，他就喪失能賣5000元、500元的機會，無法完全滿足利益。因此，7-11的Citycoffee跟星巴克就是為了吃光消費者剩餘而分家的，透過布爾橋亞的霸權，使得星巴克客源穩定，而星巴克無法爭奪到的中低價位的消費者，就由7-11的citycoffe來鞏固，分工合作，將咖啡的不同市場交由不同的子公司進行擴張。

