https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455429129.A.7E3.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [問卦] 出招時解說能力的人在想什麼？
Sun Feb 14 13:52:07 2016
因為詳細說明而深受其害的人莫過於輸惹龍蝦三爭霸第二戰的李嚴惹，莫名其妙講出醬汁，結果嘴砲哥連吃都不用吃就贏惹。李嚴：「我的料理是炸鳳尾蝦，就是將蝦子裹碎核桃去炸的。鮮脆可口的核果外衣經由炸後其香味立即倍增，堪稱人間第一美味。搭配特製醬汁食用，味道更是妙不可言，跟醬汁的巧妙組合正是這道料理的精華所在。」嘴砲哥：「所以那個醬汁呢？所以那個醬汁呢？所以那個醬汁呢？所以那個醬汁呢？所以那個醬汁呢？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455429449.A.245.html
bravee (勇敢E)
Gossiping
Re: [問卦] 殭屍為什麼都穿清朝官服?
Sun Feb 14 13:57:22 2016
殭屍在上世紀八十年代的香港電影中是很受歡迎的題材。在電影中，殭屍身著清朝官服，雙手伸直，雙足併攏如麻雀般一蹦一跳，以人之呼吸辨別方位，另外一個顯著的特點是用符貼在殭屍的前額可以讓殭屍睡著。因為殭屍總是跳躍前進，所以在中國建築的風水慣例中，通常在大門下會裝一塊約15厘米高的門檻，用來阻擋殭屍跳進家中。在《正牌韋小寶奉旨勾女》中，張衛健看見清朝回來的梁朝偉(韋小寶)時一頓海扁之後問:「我一直找的殭屍裝，你是在哪裡找到的?可見在當時那個年代能擁有一套殭屍裝是很風光的事。可是為什麼殭屍總是穿清朝的衣服呢?這可以從很多角度來分析。經濟學角度:清代的戲服多，便宜，殭屍片一般又都是低成本電影，為成本考慮，所以製片們讓殭屍集體換成了清朝的衣服。時間角度:死亡時間小於100年成不了精，死亡時間超過500年就成了魔頭了，所以只有死亡時間在100～500間的才可能成為殭屍。如此算來只有出生在公元1500～1900年的人才可能成為殭屍，這個時間段出生的人差不多都是清朝人，而且傳說清朝人下葬的時候都穿著官服，體面。照這麼估計，若干年以後影視作品中出現的殭屍應該是穿著中山裝、西裝或NIKE，帶三塊手錶，使用牙防組推薦的牙膏的形象了。民族感情角度:在清初，滿人入關時，大肆殺戮，很多平民百姓死在他鄉，於是出現了運屍人的工作，將屍體運回老家安葬。後來傳說出現了四川、湘西的趕屍人，屍體會自己跳著走。反清復明一直是香港的主流思想，很多人都同情反清復明的志士，貶低滿人，因此這些會跳的屍體就被安上了滿人官員的樣子。而且香港是在清朝手上被英國割據的，因此香港人心裡有怨恨，於是拿清朝調侃，這是香港文化的一部分。至於為什麼選擇官服，則是因為民間反清、反貪的表現，是士大夫文人的想像和社會寄托。影視學角度:清朝的官服從拍攝效果上比較符合殭屍的形象，因為清朝官服比較直統統的，顏色較深，加上官帽的外形，整個服飾與漢服不一樣，有一種壓抑、沉悶的味道，所以用於拍殭屍最合適。如果用唐朝、明朝、漢朝的服裝來拍，也不是不可以，但因為漢服顏色可能較淺(如白色)、比較寬大，拍殭屍沒有清官服合適，反而會有一種飄逸的仙氣在裡面。所以拍漂亮的女鬼一般穿的都是古代漢服，才有《倩女幽魂》等一系列經典女鬼。試想讓聶小倩穿清朝官服，那該是一種什麼效果?民俗角度:清朝有種道士叫「訓屍人」，他們具有引導屍體行動的一種法術。有很多有地位的以及有錢的人，在死去以後，希望落葉歸根，在屍體未腐化時由術士趕回鄉安葬，這時候就需要做屍體處理，道士一般會用他們的手藝把屍體做得僵硬，以便行走，然後打扮一下，這時候給它們穿上官服也是很擺譜的事。趕屍人被稱為「趕屍匠」，大約三五同行，有的用繩繫著屍體，每隔幾尺一個，然後額上貼黃紙符，另外的便打鑼響鈴開路，晝伏夜行。天亮前投棧，揭起符紙，屍靠牆而立，到夜間繼續上路。亦有人指趕屍者其實背起屍體而行，但由於身穿黑衣夜行，途人便自然看不見趕屍者，以為有行屍文學史角度:殭屍之說盛行於明中葉以後及清朝。清朝一方面是對於殭屍事件的記載更多，對於殭屍的研究更多，更重要的是，清朝的小說和讀本等文學形式興起了一個高潮，民間通俗文學對於這類身邊的怪事會做出不同的鬼怪等等的解釋，殭屍就是其中一種。這些東西也被更多的書籍和民間傳說記載，被用到現在的一些電影的取材上了。清代筆記載殭屍者最多，首推袁枚的《子不語》及紀曉嵐的《閱微草堂筆記》，此二書可以說是「殭屍大全」。香港的殭屍電影大都來自這些書籍，因此很自然的殭屍穿的都是清朝的衣服。--

