https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461833019.A.383.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
[問卦] ねね~八卦版有很多社畜嗎?
Thu Apr 28 16:43:36 2016
八卦版臥虎藏龍有許多高手大大也有許多屁孩學生那有很多整天加班不加價上班打卡制下班責任制的社畜嗎？有沒有社畜要發個聲的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461833046.A.DAF.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 交大畢業做八大
Thu Apr 28 16:44:04 2016
--------------很正常啊說文解字交becomes八從象形來看就等於一個人沒有投跟肩膀還有雙手只剩下下體所以這個人一定是靠下體賺錢的"大"表雄偉及壯盛由此得證交大=>八大是很合乎邏輯下體賺很大nice謝謝收看--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461833072.A.220.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城教大家了解FB
Thu Apr 28 16:44:28 2016
ＦＢ卦點說明：（）FB發文的重點,今日終於解密,為何你的讚數總是不如李伯伯今日李伯伯教你了解臉書,怎樣發文才有人看這樣還不夠八卦嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：不是我忽略三個重點,是,臉書發文不宜過長,過長是沒人看的這將留下歷史記錄,看誰的觀點正,東條英機將死灰復燃--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461833466.A.F8A.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 政院：想想311時 台灣怎麼對待日本的？
Thu Apr 28 16:51:03 2016
這分明是政府失職跟漁民犯賤吧人家18號就先警告你了結果政府跟漁民根本不鳥人家還在那邊大搖大擺的補了7天的魚日本才逮人的被逮了之後才哭哭說日本強索贖金怎麼不說你們都把人家的警告當放屁?今天沖之鳥礁確實有爭議沒錯但是人家都先警告你了你還硬要跟人硬幹這不叫犯賤叫什麼賭人家不會來抓你在那邊大搖大擺的補了7天魚被抓了再來靠杯說日本好可惡喔哭哭奇怪有四艘船在那邊捕魚三艘船離開了就你一艘特別有種你這麼有種不把你抓起來不知道你還要在那邊捕幾天?沖之鳥礁在那邊那麼久了怎麼就你被抓別人不會被抓?既然你這麼有種人家警告你都沒聽到那被抓起來也不能怪人了假如今天有人說台灣是屬於中國的拿入境中國的證件強行進入台灣再來嗆聲說台灣是屬於中國的台灣無權抓人然後在台灣閒逛了7天才被抓起來被抓後該國政府強烈抗議說台灣很囂張大家又作何感想?我只能說自找的嘛沖之鳥礁在那邊都多久了我相信漁民自己知道那邊是爭議區域釣魚台離台灣108公里你要說那邊是傳統魚場好現在日本給你捕魚了沖之鳥礁離台灣1550公里釣魚台的魚補不夠你硬要去那邊補人家給你警告當耳邊風1天2天不抓你還得寸進尺還在那邊魯小了7天不走我甚至覺得他們不是去捕魚而是專程去嗆聲的了講句實在話這麼嗆被抓剛好而已啦--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--沖之鳥礁那邊台灣人越界捕魚的案例很多卻只有這艘被抓其它都警告了事硬要補那被抓就不要怪人很難懂嗎喔真的嗎?abram:法官判的一定正確阿扁給我回去再關12/1613:25一下說台獨犯賤一下要關阿扁現在來說你不是統派不是睜眼說瞎話嗎?你說我統派要有證據我有嗆過台獨犯賤嗎?證據拿出來嘛台灣都可以看釣魚台探到石油就宣布釣魚台成為台灣領土你覺得日本沒有資格嗎?釣魚台問題還不是一堆人認為釣魚台雖然不是台灣的但是會吵的孩子有糖吃所以一定要宣稱釣魚台是台灣領土台灣有資格犯賤現在要來說日本人霸道好像有點奇怪就跟你天天嗆台獨你沒有在64那天在天安門一樣剛好而已日本明明警告說不要靠近200海哩處如果我方便宜行事只說退出12海哩就好那就是政府處置失當台獨豬是吧這下現出原形囉旁邊海域那麼大為什麼他們偏要去哪邊補?還不就是那邊被日本管轄禁止他國漁船進入魚獲量才會多其他國家的漁船不能進台灣的漁船硬要闖說穿了還不就一個貪字打魚的打到不知道自己在哪也是很奇怪的一件事情下次就不要打到北韓海域結果被人家直接打沉我認為最大的問題在於人家都警告了結果你還在那邊補了7天魚........大陸的船也可以闖我們領海沒事我們一碰到大陸就縮得像隻烏龜碰到日本就嗆得像什麼似的照你這樣說不就是我們在跟日本找碴@w@?那這個怎麼不扣起來呢?中國鐵殼船入侵蘭嶼引發居民恐慌中國鐵殼船齊聚蘭嶼海，海巡署獲報，派遣1艘巡邏艇，鐵殼船，直到下午2時30分才緩緩駛離，行駛的船長說，鐵殼船已經要上岸，第一次看見大型鐵殼船靠近，引來居民關切圍觀，懷疑動機不單純---------------------------------------------------------事實上就是有很多船像這樣只是驅離沒有扣船的而且當中很多說得好聽是驅離實際上是我們的船只能在旁邊看他們把魚捕好補滿然後目送他們離去後再說是被驅離的你們真的要查扣船的新聞跟這類新聞比起來可是少得多了不知道是誰在降低標準呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461833502.A.326.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
Gossiping
有沒有妙禪女司儀老師的八卦？
Thu Apr 28 16:51:40 2016
妙禪的活動場合裡，女司儀根本hold住全場引導全場信徒參拜師父，連師母也要拜而且師父只要眨眼就能傳達心中想說的話給女司儀畢竟師父用法力為全場信徒消業障，無暇開金口而司儀誠懇親切的笑容與溫柔的聲音，讓信徒帶著微笑感動落淚如此為師父盡心盡力，想必累積了許多福報大家有沒有妙禪女司儀老師的八卦呢？祝大家法喜無比--

