https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452078699.A.EAB.html
gigi2001 (那一天)
Gossiping
Re: [新聞] 文宣遭貼「馬強力推薦」吳育昇：很不君子
Wed Jan  6 19:11:37 2016
我不是吳育昇，但我要說馬英九真的推薦吳育昇。我不是吳育昇，但我要說馬英九所屬的政黨，中國國民黨真的推薦吳育昇。我不是吳育昇，貼那張小貼紙或許很不君子，但貼歷史照片就很光明正大。圖自己看。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452078983.A.0FB.html
megxz (黑色疾風)
Gossiping
[問卦] 有沒有玉漱和南宮彥共處的八卦
Wed Jan  6 19:16:20 2016
兩人被迫吃下了長生不老藥，關在秦始皇的陵墓中孤男寡女共處一室，就這樣經過了兩千多年的時間有沒有這段時間發生了什麼事的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079183.A.756.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Wed Jan  6 19:19:41 2016
這我有經驗很多人不知道墨香是什麼，我來介紹一下墨香剛出的時候沒有商城，也不用錢，就是給你玩到爽。一開始還滿公平的，大家努力練功，結果差不多過了幾個月後，突然推出商城，極差的平衡性惹怒很多玩家，包括我，不花錢根本玩不下去，瞬間少了至少一半以上的玩家吧，好好一個遊戲就被商城搞爛了，但是營運到現在也表示沒爛拉。再補一個遊戲洛汗非常華麗的畫面，我那時候超愛玩，也非常多人玩，結果後來收費，包月之類的，我也沒玩了，過了大概一兩年，又說不用收費了，我滿懷懷念的心重開角色，結果人數已經回不去，沒那麼好玩了。再補一個遊戲神之領域這個遊戲的風格走可愛風著名的卡等讓玩家又愛又恨舉例49級會卡等，你要從49級升到50級的經驗值，大概等於你從1~49級的經驗值，非常誇張但是可以打花瓶解任務，運氣好的話很快就過了，所以說又愛又恨。但是這個遊戲的台服後來莫名其妙收了，過了七八年之後，終於有另一間遊戲公司接手願意重新營運，我這次有玩到二轉，還是很好玩，人數也不少，但是過大概半年，又倒了。真的很殘念。最後補一個金庸群俠傳這是一款打怪，得到學習點數，再回去找師傅升級武功的遊戲。想當初地圖很小，最遠只到少林寺，大概是現在的1/4而已吧，還可以種田、鍛造、裁縫很多樣化的路線讓你走，到後來還可以買房、買馬、買寵物、結婚生子，也有數不清的任務讓你解，自由度真的是當時網路遊戲之光吧，後來地圖太大了，大到官方開發馬車讓你搭，還有時段的，像在等公車一樣，門派功夫落差也不小，一開始血刀門人數爆多，那時候我還讀國小，玩到真的可以用廢寢忘食形容，但是敗筆就是外掛太多，多到手動的你會覺得沒意義，官方也沒在抓，外掛猖獗到也要收費搞到連外掛都要去找破解版的，想當然就開始有一堆人被盜帳號，後來有一陣子沒玩，後來發現再也登不進去了，大概是被盜密碼被改了，也是殘念。八卦是前幾年中國那邊有人把金庸改成單機版的，就是可以用單機玩金庸Online，你就可以進去解任務，把自己改到降龍十八掌或是乾坤大挪移都封頂，但只有自己一個人很空虛阿...--我也很納悶對騎士精神那張專輯還有一首歌的MV有出現神領的人物跳舞但熊熊找不到還沒阿還有分免費版跟收費版還有2.0版沒聽過QQ別這麼兇愛台灣一下金庸有公共頻道阿免費喊到爽不會啊但是沒人陪你說話而已很恐怖龍族天堂灰暗背景系列的我不太愛QQ不會啊我的角色捏得又帥又可愛根本人有90%像第一代神領差不多我還記得廣告打滿大的但是天翼好像比較晚天上碑超花錢的~~聽說一個神武可以賣十幾萬?QQ射鵰1後來合併一堆我都不知道我被併到哪個伺服器了當時資訊不流通一堆神秘任務神秘武功每個人說法都不一樣照做還不一定學得到就很多人不爽吃相太難看我知道啦~洛汗收費之後有被朋友找去玩可是我加入的太晚練不起來不想玩了如果金庸願意擦掉重來我還真願意再付錢玩前提是要抓外掛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452079291.A.46F.html
ptgeorge2 (左輪小手槍)
Gossiping
[ＦＢ] 變態箱民與不笑熊:先喊先贏，慢喊按陰陽
Wed Jan  6 19:21:29 2016
ＦＢ卦點說明：反了?反了?開始下剋上是要洗白了嗎？這還要不要倫理要不要道德了？難笑熊居然罵ＫＭＴ？小妹我嚇得從屏東彈到野柳。我反覆看了三次，還以為是熊熊被盜了，害我好擔心＞＜ＦＢ連結：ＦＢ內容：請先點開圖。先喊先贏，慢喊按陰陽？維持現況、漸進改革應該是執政黨選戰的主軸，2016大選的情況卻完全相反。喵的，現在到底誰是執政黨。OK，如果要跟現任的切割也沒關係，那至少要提出一些改革的方案吧?X的，結果動作比人家慢，跟爸爸切割關係以後還說，我跟我爸爸是一樣的?這三小?!東施效顰。不想選也不要選的這麼難看咩。更不用提換了柱子後，房子還是蓋不起來的建築技術問題了。喔，對了，再不養網軍的話，如果一兩年後看到「日本侵華是中華民國自導自演」的謬論在網路上流傳，本熊覺得一點也不意外（嘆）。--　我這不是來了嗎？

