https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442634.A.4C6.html
BadJack ( )
Gossiping
[問卦] 大學舉辦素顏周，會攝嗎？
Sat May 28 21:37:09 2016
鄉民晚安，教主晚安今天小魯請鄉民鑑定老婆們是否是素顏正妹沒想到卻被嗆沒交過女朋友小魯感到很森氣也很慚愧想當初唸大學的時候系上舉辦制服日看到班上女森穿著琳琅滿目的制服小魯一下子就攝了許多珍貴的照片留下美好的回憶在這個充滿詐騙與虛偽的年代我覺得大學生是否也該舉辦素顏周讓宅宅們學會分辨欣賞素顏正妹另一方面也讓女同學面對真實的自己如果大學舉辦素顏周宅宅們會大膽的攝嗎?有沒有正妹素顏周圍的人都攝了的經驗呢有掛否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442645.A.506.html
putpi2007 (兩洞洞拐)
Gossiping
Re: [新聞] WHA代表被學生罵 中華台北賣台 難過落淚
Sat May 28 21:37:23 2016
當初罵馬政府的兩岸政策就是賣台、送台！結果Dpp執政後的官員到了國際舞台，一句台灣都說不出口，從頭到尾就是只用中華台北這不是你們當初罵人不顧主權的說法嗎？結果內閣還自我安慰說辛苦了。髮夾彎過的比拓海還神，人家當然質疑你的標準「自己的國家自己救」！當初講得義憤填膺的覺醒青年是睡著了？還是又再次覺醒，發現自己當初的想法不夠成熟？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464442688.A.851.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 大富翁4是台灣遊戲產業的巔峰之作嗎？
Sat May 28 21:38:03 2016
我不敢說大富翁4是否為台灣遊戲產業的巔峰之作但大富翁4在評價上，大多數玩家都認為是該系列的巔峰系統完整，後續作品都無法超越但單論銷量的話…賣最好的其實是被玩家罵的要死的五代當時他們將回合制整個拿掉，改即時制即時制多糞大家都知道，對新手來說，這遊戲之靠北只要你站在A點，此時若是有其他玩家剛好擲到前進到A點所需的步數當他跟你站在同一點時，你就會被該名玩家推倒也就是說，無論擲骰、投資、買股、買道具、存錢……都要在短時間內完成你根本就沒時間去思考，可以說是個比手速的遊戲而習慣這點之後……你就會發現這遊戲蠻無聊的，除了你有另外設定勝利條件不然這遊戲根本只要一直跑就贏了也因為這遊戲鳥到靠北，導至日後大宇再版那貴鬆鬆的舊版遊戲時總是會跳過大富翁五但不得不說，大富翁五是例代作品除了三代，人物我覺得畫的最精美的一代直於六代，啊~~~就是那個正式丟給中國作的那一代因為人物設定也不少人參與，而他們畫出來的人物造型也大有不同直於封面………個人是覺得糟糕透頂3D模組也是頗慘，而靠北的是，他媽的音效檔還是從光碟讀取的這到底是甚麼神設計至於後續作品我就懶得說了，光是starforce就夠讓玩家受的了然後新作大富翁9的話，大宇果不其然的就跟online時代一樣明明是台灣先上線，結果台灣至今的版本只有八大老屁股中國版居然已經實裝了烏咪、糖糖、仙劍萬年情懷四人組和仙劍五的人物真不愧是中國品牌不過這遊戲我真的不想推，想在手機上玩大富翁的話還是去玩其他強作吧，想要「情懷」的話可以去玩4fun姚說單機大富翁到八代就結束了但對大多數玩家來說，大富翁只到四代而已只能說，我一直認為大富翁系列應該往其他方面發展，不該只是侷限在「大富翁」中而大宇「似乎」是也意識到這點，不提十年前的手機javagame他們還曾預定推出以大富翁為主題的MMORPG和對戰動作類遊戲可惜最後都是以腰斬收場，看來他們往後也只打算打安定牌……不過奇怪的是，這十多年來，他們到底是如何將滿手好牌打成這樣最後我想對「某些人」說我覺得你們可以先去多玩十遍仙劍六--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--你好這是我寫的大富翁wiki大富翁八有劇情，但這也是該作唯一的亮點…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443075.A.4FF.html
c00667h (c00667h)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣何時重返聯合國的卦？
Sat May 28 21:44:26 2016
[手機排版見諒]大家好，八卦版首PO首先先跟大家介紹一個論壇懶得點進去的可直接往下看wiki第一段介紹。電信管理論壇（TeleManagementForum，簡稱TMForum或TMF）是一個非營利的國際行業協會，聚焦於為信息產業、通信產業和娛樂業的服務提供者及其它供應商提高業務效力。事情是這樣的，那天要註冊這個論壇的會員，在會員資料填寫時，國家下拉選單中找半天找不到Taiwan，於是小妹就寄信給官方問為什麼國家裡沒有臺灣的名字？至於官方回覆就直接上圖了。請問各位有沒有臺灣何時重返聯合國的卦？(如果踩到版龜請告知可刪文)-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--義無反顧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443221.A.C8A.html
thegod13 (thedog13)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民國抄襲東羅馬帝國的八卦
Sat May 28 21:46:59 2016
東羅馬帝國的正式名稱是。這是拉丁語ImperiumRomanorum的翻譯，也是其自稱。儘管東羅馬帝國的文化和語言大多數是希臘的，但其。在從330年到1453年這11個世紀的時間裡，東羅馬或拜占庭從來沒有成為過這個國家的正式或非正式名稱，其臣民也從未將自己稱為「拜占庭人」，或將首都「新羅馬」稱為「拜占庭」。對於那些以羅馬帝國的東羅馬人來說，這並不自相矛盾。儘管他們的語言是希臘語，他們的文化在許多世紀中是希臘文化，但到7世紀為止他們的官方語言是拉丁語。他們周圍的國家（東方的波斯和伊斯蘭哈里發，西方的歐洲國家，北方的斯拉夫人）也都將他們。以上節錄自維基百科：有沒有一種恐怖的......？有沒有中華民國抄襲東羅馬帝國的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464443287.A.7EE.html
Kevin1103 (再研究看看......)
Gossiping
Re: [爆卦] 選前選後不一樣，低薪外籍白領推更狠。
Sat May 28 21:48:04 2016
我勒操你媽的個案協商講白的啦,真的有能力很需要的外籍白領資方會連47000都不願意花??說穿了就是要找便宜的勞力啦~~~說再多理由都是包裝想當年鬼島大幅開放外勞資方還說,讓外勞做基層,讓本勞當主管我勒操你媽,開放的結果就是鬼島實質薪資倒退16年年輕人養不活自己,不敢生小孩現在開放白領外勞,個案協商這種東西按照鬼島的玩法,最後一定會變成"有關係就沒關係沒關係就有關係"這種事情給公部門過多的裁量權最後只會變成公部門伸手要紅包,搞裙帶的利器啦反正別人家的小孩死不完最後,我管你通過這項政策的是那一個黨就算是民進黨,恁背也照幹不誤所以之前選前,我才會在政黑版鼓吹反KMT的鄉民不分區請投時代力量不是說時代力量有多好而是早就預見可能會有這樣的情況(民進黨向資方靠)要有一支能夠制衡民進黨的力量結果一堆人選前兩天傻傻的不分區被民進黨告急拉回去......實在有夠科--基本上我是這樣認為在台灣公部門那些坐在廟堂之上的人比方說勞動部那些負責擬定政策的人跟利益團體的糾結真的很深單從開放白領外勞這件事來看背後一定有強大的資方力量在進行遊說從早先的開放白領>評點制>個案協商反正勞動部就是無所不用其極在這件事想替資方找洞鑽就對了有這樣的想法跟立場給他個案協商最後會弄出什麼結果也就可想而知了

