https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458695939.A.7D6.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 調高遺贈稅率 立委又出聲
Wed Mar 23 09:18:54 2016
遺贈稅降到10%說是馬英九的政績？遺贈稅根本該徹底廢除，有人敢廢除才能說是政績降到10%只能說是土匪少搶一點怎麼能說是政績？我認為遺贈稅其實根本上是違逆憲法保障人民財產權的精神的我國憲法第15條人民之生存權、工作權及財產權，應予保障。人民透過勤勞、節儉、創意、勇氣來累積資產而這中間的過程中國家已經從中抽了林林總總的稅為什麼到最後國家還可以毫無緣由的從遺產抽稅?更準確地說國家居然從人民死亡中獲利？真的毫無緣由的只要死亡家族財產發生轉移政府就要分一杯羹這道理在哪裡？如果是處裡財產需要雇用政府人員(戶政、法院、公立火葬場)那請按科目計費憑什麼一次就刮你10%、20%？財產是人民勤奮勞動的結果政府憑什麼在人民死亡地當時再趁機抽稅？根本不合理政府就是要越小越好管重點就好一天到晚從人民身上吸血去濫開社會福利支票亂蓋蚊子館養一堆不知道最什麼的蒙葬委員會這真的是台灣人想要的嗎？--

