https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847131.A.367.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 瑞士跟臺灣很像的八卦??
Sun Mar 13 13:32:08 2016
瑞士和台灣一樣,多山少平地.農業被其他大國屌打.也不像其他歐洲列強,不曾有殖民地可壓榨過.但除此之外,瑞士的人民素質就屌打台灣--教育--瑞士:各區都說自己的語言,包括公文都是各邦不同,教育現場也是.聯邦議會發言都用自己的母語發言,記錄也用母語.聽不懂的議員要自己解決.台灣:公用語是外國語中國語.議會用母語發言的人,會被喜歡吸中國覽趴的人80.母語教育被中國奴視為沒有效率,不能與世界接軌.--政治--瑞士:公投決議為國家的最高原則,公投可以決議任何事項.公投結果可以推翻政府與國會的結論.台灣:公投被部份人視為洪水猛獸.表面說民主,心裡還是住著封建時期的王朝思想.--經濟--瑞士:除特殊情況下,不會對企業紓困.但社會安全網必確保倒閉的企業員工不至挨餓受凍.對新創企業非常的優惠.台灣:企業一有風吹草動,政府就拿人民的血汗錢去砸,反觀倒閉或裁員的失業員工,活不下去是你家的事.新創企業若沒有政府關係,在台灣幾乎受不到任何補助.--結果--瑞士:人民平均月收入20萬NT除去精英的金融業與精密工業外,最基本的工作收入都可以讓人活的很舒適.台灣:人民平均收入35KNT除了少數電子業外,一般人收入慘不忍睹.--體現台灣素質的人出現真快瑞士德語和荷蘭語以中國式分類,也是德語的方言.不能當母語和工作語言?香港在中國進佔前,除英語外,日常文書都用你說的"中國方言",是有什麼困難?瑞士不像其他歐洲國家那麼左.所得稅率不會比台灣高多少.營業稅8%,日常生活用品才2.5%比台灣還低.瑞士在中世紀時是歐洲最窮國之一,傭兵還是主要產業之一.現在呢?屌打全歐洲.人家用腦追趕,用文化追趕,用制度追趕.只有台灣部份腦殘以為用體力多上幾天班就可以比人強.你去問這些國家的人,母語是啥.愛自己國家本來就理所當然,連朱立倫都要拿onetaiwan裝一下了.拿來吵的人腦子不知在想什麼~瑞士每年都有一堆公投,有聯邦的,有各邦的.確實是,粵語不是只有像港漫那種全口語的字.香港全部的中文公文其實有自己的體制,均用粵語讀出.瑞士一百多年前開始公投的時候比大多數國家都窮.連文盲都還不少.不了解就少說話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847330.A.22C.html
Mark0529 (神)
Gossiping
[問卦] 學測48級可能是粗心錯？
Sun Mar 13 13:35:27 2016
考過學測指考都知道在那種時間壓力下短時間之內要畫答案卡根本不可能也時間每一題檢查因此筆試常為人詬病就是他無法反映一個人的實力所以我認為學測題可能沒有一個好的機制篩選出好學生因此我不懂大家在痠那位同學幹嘛？說不定他有發很多paper才被教授看上的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847541.A.927.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
[問卦] 斗六為何房價也漲成這樣?
Sun Mar 13 13:38:59 2016
斗六是個滿清靜的地方但看到新建案房價都破千萬覺得不可思議基本需求都有但進階點的也是這幾年才出現不然就要往嘉義台中跑才有到底為何可以破千萬?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847565.A.B90.html
Roger5566 (我難過)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 13:39:23 2016
這類的討論每隔一段時間就冒出來..實在是討論不膩但是有個奇怪的點老是被忽視..那就是西方==美國還是歐洲??若只是歐洲..那麼前面一堆把西方強大歸咎於教育..思想..自由啥的都白扯了因為歐洲現在經濟衰弱..失業率高漲..移民問題就搞得一個頭兩個大科技也許還維持在領先群..但是已經是再吃老本..進步緩慢跟日本韓國相比..也只有英法德可以抗衡..其他的歐洲國家也是腐敗的一堆看看西方哲學發源地的希臘..邏輯是有很強嗎..整個財政呈現崩潰狀態看看文藝復興發源地的義大利..有啥領先的科技?也只是勉強在吃老本工業革命的發源地英國..科技國防勉強還算不差..但是受限於國力有限現在經濟還要往中國靠攏..連核電站都要請中法來蓋..領先的差距也很小了所以那些關於教育方式與儒家思想落伍等的論點實在是看不出有啥說服力..唯一比較可以拿來說嘴的就只有美國..美國確實是世界超強..各個領域都是世界頂尖的水準..但那也是受惠於得天獨厚的地理環境與歷史發展背景不然加拿大與澳洲也是白人的國家..面積也很大..但也沒有很強..澳洲人的惡行更是多到不勝枚舉...完全看不出有比東方文化先進之處完全就是靠地大人少資源多來過爽日子..那些把儒家文化拿來牽拖的根本沒有什麼有力的證據..只是為批而批西方的基督救相較之下更是保守..怎麼就沒有限制住美國的發展?--澳洲白人歧視台灣人的案例一堆舉個例子..別光是傻笑人均GDP高是靠地理資源優勢..諾貝爾獎拿幾個不等於科技國力強美國算是西方的一部分..但是美國不等於西方全部..這不難懂吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847705.A.EE8.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 夢到在上課?
Sun Mar 13 13:41:41 2016
小魯我這學期修線性代數(Linearalgebra)大部分的時間都是看U兔的線上課程阿昨天晚上我鑿戰到4點多體力不支就去睡了奇怪的是我G然夢到自己在上課==而且剛好就是剛剛上課的內容什麼SubspaceVectorSpace的都幫我複習好了突然間我清醒了看一看時間才8:30==但我一點睡意都沒有了所以就起來了後來我想一想是不是因為上課根本就是度日如年所以我才只需要睡4小時阿...?在這邊問一下各位要怎樣才能夢到自己在上課阿~~?一方面可以幫我複習另一方面又可以減短我花在睡覺的時間~~~--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--感覺是真的我之前還沒去補習班補研究所前天天打電動我媽都跟我說我說夢話都好像是在打電動

