https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461760174.A.673.html
chikiki (chikiki)
Gossiping
Re: [問卦] 看妙禪紫衣神教 台灣人智力測驗及不及格
Wed Apr 27 20:29:32 2016
其實妙禪以後搞不好會發展到韓國統一教的規模，差別只在於一個以佛經為主，一個以聖經為主統一教在韓國也是很多視為邪教，教友結婚配對由都是教主指定，甚至教主就一堆後宮佳麗。新聞：南韓統一教辦3千對集團婚禮但是即使那麼多人認為統一教是邪教，教徒人數好像一直是有增無減，甚至韓國信徒已有百萬之眾。只能說信仰這種東西真是太奇妙（好賺）了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461760296.A.AB5.html
common5566 (BL)
Gossiping
[問卦] 蔣友柏跟聶永真的差距到底有多少?
Wed Apr 27 20:31:32 2016
好幾年前印象最深刻的是蔣友柏到公司提案離開會議結束之後的閒聊就是一堆女生直說真是長的好看好帥喔!!完全沒有討論到提案設計的內容整個決策者都是女性那個案子當然無庸置疑澄果有拿下設計的內容說真的差強人意但就是蔣的品牌力夠這麼多年過去了蔣的公司有沒有令人印象深刻的作品?聶永真的東西一出來,感覺眼睛就是一亮就像即將要開賣的總統就職紀念版台灣啤酒一看就超想買的雖然兩者的業務範疇有點點不同但是兩者的差距到底有多大?--後來就閃了,整群看到蔣友柏真的差點高潮啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461760620.A.9D7.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 姓傅該取什麼名字
Wed Apr 27 20:36:57 2016
強者我朋友昨天小孩出生，因為不相信算命的通常都很嘴，只好求助神通廣大的大大們給我一個霸氣的名字好嗎？有沒有姓傅最適合取什麼名的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461760638.A.A6C.html
qsxesz (@w@)
Gossiping
[問卦] 讀經班有用嗎?
Wed Apr 27 20:37:15 2016
看到某新聞報導最近讀經班人數變多不禁令我好奇讀經班到底有沒有用?從小多讀三字經、論語那些雜七雜八的東西真的會提升道德?有沒有去過讀經班的板友回答一下?@w@----

