https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461934992.A.69F.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 沒辦法連續放三天假的都是哪種人
Fri Apr 29 21:03:08 2016
各位好剛剛算電子學時突然想到5/1勞動節是給勞工朋友喘口氣放鬆的日子可以跟老婆小孩出門走走享受暴風雨前的寧靜多一天休息逃避現實就多一份收心的煩躁有沒有不能連放三天的人都是哪種人的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461935400.A.18B.html
O1DsTeR (非我族類．其心必異)
Gossiping
[問卦] 台灣女生較勇敢闖出國?
Fri Apr 29 21:09:56 2016
相較日本韓國女生比較小女人台灣女孩好像多了些許勇氣可能因為普遍都有大專學歷遠赴歐美進修的比例相當高經濟能力也相當強許多外商也都用台灣女生當Leader願意了解異國文化為愛嫁到異鄉的比例也比較高比起東亞其他地方的女生台灣女孩似乎有更強的適應力經濟獨立也讓台灣女孩除了相夫教子服侍公婆有更多選擇不同生活的權利台灣多元文化的教育也讓台灣女生更容易和外國人打成一片有沒有台灣女生利基好又有勇氣卻不用當兵的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461935530.A.223.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[問卦] 日本錯了為什麼要說那中國咧？
Fri Apr 29 21:12:08 2016
安安各位安八大之戰各位休息一下剛剛看了這次日本の鳥or島事件底下有些鄉民前輩都會說那中國咧中國怎樣怎樣............只是這次是我大台灣的漁民同胞被日本人抓了聲援台灣同胞不是天經地義嗎為什麼有人還要說破壞台日友好那中國咧跟小時候小夫上課講話被風紀登記然後說胖虎也講話啊怎麼不說他有九成像--被日本打壓時要怎麼辦？這次事件跟中國的關聯是？首都南京咧跟此事何關？漁民就是賤？所以日本做錯事不能罵？我就是覺得漁民被抓不爽啊然後自己人還批評如果船上是你家人神父哩麥生氣啦

