https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463225448.A.C9B.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 吃到國中妹到底有多爽的卦??
Sat May 14 19:30:45 2016
胎嘎後，剛剛看八卦看到一則兩男被國中生仙人跳的卦好像也有人問為什麼國中女生常被一發入魂這些文章的推文除了仙人跳，有爽又有得賺以外也不乏"能吃國中妹就是爽""吃到國中妹此生無憾"的推文小魯不解，到底國中生有什麼魅力，能讓這麼多人魂牽夢縈吃到國中生真的這麼爽嗎，都還沒熟？？強摘的果實不甜不是嗎？還是我們男人就是想一樹梨花壓海棠?有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463225542.A.D0E.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城:台灣什麽都少 馬屁文化永遠不會少
Sat May 14 19:32:19 2016
他說對了..台灣什麽都少但有一種錢永遠不會少就是吸台灣血啃台灣骨吃台灣肉的爽月退永遠不會少民進黨你不改革這個,就是讓台灣這群吃台灣心向大陸的鑿洞加速台灣沉淪--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

