https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686538.A.9CD.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
[問卦] 已發動的機車再按一次發動鈕會怎樣
Wed Apr 27 00:02:09 2016
安安小魯很好奇，如果機車已經發動了，手賤又按到發動或是按喇叭時按錯邊按到發動按鈕，啾竟會發生省魔速呢?有機車達人現身說法嗎--真是危險的九死一生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686563.A.3A9.html
nantou049 (大螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞]「大家同是中國人」！　小學生作文範本讓
Wed Apr 27 00:02:39 2016
2005年出的書人稱下流的二顆子彈才發生沒多久多數人都還很不甘心而且痛恨阿扁這種文章在當時應該是政治正確有什麼好大驚小怪的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686582.A.AC7.html
milu0666 (caution)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆人覺得動物就該一視同仁的
Wed Apr 27 00:02:59 2016
有沒有一堆人覺得動物就該一視同仁的八卦看到動保法的推文很多人說難道其他動物就不該保護嗎？為什麼貓狗就有特殊待遇呢？小弟我認為不就是因為牠們長的比較可愛，所以才有特殊待遇嗎？就像一堆藝人演員享有特殊待遇一樣金城武長得帥所以待遇比大部分的鄉民好，人可以接受這種事情卻不能接受因為有的動物因為可愛所以有特殊待遇？這樣不是很矛盾嗎？有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686716.A.EE3.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有可樂奶的八卦
Wed Apr 27 00:05:11 2016
本魯高中時學校旁邊有間店賣可樂奶，也就是可樂加鮮奶雖然魯肥宅我讀文組，但國中有教碳酸碰上鈣會沉澱，這種沉澱到飽的飲料為什麼會有人愛喝呢？有八卦嗎？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686724.A.4BB.html
Antler5566 (鹿茸五六)
Gossiping
Re: [問卦] 若中國武力併吞台灣，台灣應先反擊炸哪
Wed Apr 27 00:05:11 2016
最近中國武力攻台新聞很多,中國什麼留島不留人的言論都出來了愛好和平的本魯也來拋磚引玉,來點鍵盤打中國幻想文算是給中國青年一點首先,目前新聞有報過的台灣長程地對地飛彈是雄風二E巡弋飛彈參考的是美國1983服役的戰斧巡弋飛彈（Tomahawkcruisemissile）射程至少1200公里,速度至少跟戰斧一樣估計可到880km/h雖然第一戰略是擒賊先擒王,如果可以我也很想打北京但是雄風射程不夠次等戰略是打防衛性作戰,也是現在國軍的方向,看雄風目前的射程,也只好先打軍港惹目的是讓共軍沒辦法上船解放台灣,根據友好的中國網站-360问答北海舰队母港:青岛到基隆距離1223km东海舰队母港:舟山到基隆距離549km南海舰队母港:湛江到基隆1238km剛好都在射程範圍內~雄風約一個半小時內可以到府服務打完軍港砍腳筋,接下來戰略上理應要把攻擊的手癱瘓中國對台飛彈佈署,主要是在東南沿海但是都是機動部屬,沒有固定位置所以很難事先防衛只好把東南沿海的金融中心都炸嚕,斷了錢流就比較難維持軍備中國金融市場排名前四的金融中心,分别是上海、深圳、大連、鄭州除了大連1500km比較遠也許打不到,應該都可以雄風外送(香港跟台灣當然是友好,但是如果有那麼一天...我就不說了)以上是防禦性飛彈能做的事,當然鄉民也提了一些戰略上無用的報復性攻擊,但是打了中國會死很多人的點像是打三峽大壩什麼的,"三峽大壩下游地區歷來是兵家必爭之地，也是中國最主要的屯兵之地。根據1988到1989年資料，該地區駐軍占陸軍空降師的百分之百，集團軍的百分之四十五，步兵師的百分之二十八，裝甲師的百分之二十。三峽一旦潰壩，中國人民解放軍的戰略預備隊在未進入戰爭之前，就被三峽潰壩洪水所吞噬，其後果是無法估量的。"鄉民真是壞透了,一般台灣人最愛好和平我的觀察是台灣絕對不會做這種事,傷害中國的感情除非被流氓威脅~我的觀察啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686767.A.D48.html
frank7914 (白蘭)
Gossiping
Re: [問卦] 玩很大是不是臺灣觀眾沒有選擇的選擇
Wed Apr 27 00:06:04 2016
我個人認為這全是製作團隊該負起的責任，因為觀眾是「單方面訊息的受者」因為當我們拿起遙控器，電視上演什麼我們就看什麼、藝人說了什麼我們就聽什麼所以一個節目的製作團隊，他到底要告訴觀眾甚麼又或者是要表演甚麼樣的內容給觀眾，這點非常重要、再來觀眾是不會主動去定義一個節目上述兩點非常重要，也是為何綜藝玩很大YUKI事件會發生的原因不只yuki事件，包含先前的邰智遠亂入獸事件，對於「綜藝玩很大」節目缺點我做出了下列分析：一、邏輯不通、前後矛盾(節目宗旨)(一)、玩很大：觀眾是「單方面訊息的接收者」。如果在沒有接觸過節目的情況下看到節目名稱，從字面上的意思去理解，顧名思義就是『玩很大』這是你們製作單位自己設定的節目名稱，也就是你們告訴觀眾節目就是玩很大並不是觀眾給予你們的定義但該節目於台東、澳門兩集所設定之處罰為飛行傘及澳門高塔，但在節目中，最後藝人都無接受懲罰並不是觀眾一定要藝人去從事危險的極限運動而是今天製作團隊將節目名稱定為玩很大，卻又無法實現自己所訂定之懲罰這個邏輯就是前後矛盾上圖為遊戲懲罰放式介紹及流程的試走最後一張圖卻由教練出來解釋風太大無法飛行以邏輯來說，前面表達出給觀眾的是以飛行傘作為懲罰但後面卻無法履行，表達出來的意思前後不同，如果既然天氣狀況(風的狀況)真的不適合飛行，中間這段(上圖)給觀眾飛行傘的承諾，是否可以省略，直接以別的懲罰為主，因為它是無法完成的承諾，製作單位卻以一句風很大無法飛行草草敷衍觀眾，說明了製作單位無法完成自己對於觀眾的承諾。照片取至於我愛玩很大【第三十七回台灣‧台東】大小隊長拚勁十足！再累也要獲勝！！綜藝玩很大20151219(影片1:02:30處)上圖中藝人們穿上裝備後，藝人夏宇童哭了然後紅包出現，整集內容這時候紅包才出現最後藝人夏宇童卻是不用跳，從這段的影片中，製作單位到底要對觀眾表達甚麼意思難道是哭甚麼事都不用做，女生哭就可以解決問題嗎?藝人許維恩抽到空中漫步拍照藝人許維恩也對觀眾做出承諾，她會嘗試但最後卻是藝人邰智源出面代替藝人許維恩執行懲罰我再次強調觀眾是「單方面訊息的接收者」，今天製作團隊與表演者(藝人)，表達給觀眾的訊息前後不一，對於觀眾的承諾卻無法完成，這邊邏輯上表現非常不完整(前後不一)。照片取至於我愛玩很大【第四十一回澳門】20160213【第80集完整版】(影片1:15:27處)(二)、公平：除了從字面上的意思可以清楚讓觀眾了解到節目宗旨外，另一種讓觀眾了解節目宗旨的方式就是透過表演者(藝人)表達給觀眾，再次強調觀眾是「單方面訊息的接收者」不會去定義一個節目，所以當觀眾接受到表演者所說話，就會對於節目的宗旨有所了解。上圖可以看出表演者(藝人)透過節目、臉書要表達何種訊息給觀眾。「公平」在現實當中是極為爭議的兩個字，製作單位及表演者卻把「公平」當作主旨傳達給觀眾，但節目中亂凹、亂入行為已是不公平的象徵。綜藝玩很大有做過角色設定上圖中明顯節目製作團隊將藝人yuki角色設定為藝人(吳宗憲)的天敵，表演者(yuki)的角色設定(向憲哥凹球)是為了節目效果，為了節目效果，卻違背了自己所訂定之宗旨，這點自相矛盾，製作單位透過表演者告訴觀眾節目宗旨是「公平」所以rm中的背叛、仗勢欺人的角色設定是不可能出現在玩很大今天把「公平」定義為節目宗旨，要做角色設定就會綁手綁腳EX：〈亂入獸事件〉把一個極有爭議的詞(公平)用來定義節目，所以今天不管哪位藝人上節目，基本上沒有一位藝人可以符合觀眾對於節目「公平」的要求，這邊絕對不可以說觀眾入戲太深，只能說製作團隊對於本身節目的設定前後矛盾。照片取至於我愛玩很大【第四十四回台灣新北】20160319(影片5:24處)、【第四十五回韓國釜山】20160402(影片00:00處)、藝人吳宗憲1/3及4/10臉書動態二、節目關卡設計方面(一)、不尊重他人智慧財產權如將綜藝節目分為大分類、中分類、小分類，假設大分類為「節目版式類型」〈綜藝外景遊戲節目〉而中分類及小分類代表次要元素，由這些元素組合而成的綜藝節目屬於著作權保護的視聽著作，但其中綜藝外景遊戲最重要的小元素(遊戲關卡)的創意較虛擬化所以是否為著作權保護，在認定上很難去判定。但每個創意發想者，是利用個人的時間、智慧去完成遊戲關卡的發想，因該以將心比心的心態去面對他人的智慧。上圖為綜藝玩很大20160102【台南】跑跑知識王關卡，其關卡玩法是將題目貼在背後，設法不讓對方看見【其概念日本綜藝節目(全員密告中)概念極為相似】，如果看到敵對的題目知道答案者即可在撕下對方背後的答案【其概念與韓國綜藝節目(runningman)極為相似】，撕下後進行回答，如回答正確者，對方即被淘汰。著作權法上的創作包含「思想概念」及「表達」，這可以分辨創意進步與否，上述綜藝玩很大的關卡明顯是思想複製、表達方式的改變，如果要以別人創造的遊戲當作自己創意來源的參考方法，想傳達的思想、概念要有所不同。思想、概念可以複製，但表達出來的內涵卻無法複製，如果只是單純的引用概念，那就會永遠不會突破舊有的概念，也無法創新。(二)、遊戲關卡設計問題1.遊戲關卡的本質：要設計一個遊戲關卡是一件容易的事，但要把關卡設計妥善就不容易，舉例來說：在我們日常生活中隨時可以用身邊擁有的物品來創造出一個遊戲，所以製作團隊要如何在一個平凡無奇的遊戲創意中表現不同的東西給觀眾，這是製作團隊要思考的事情。2.表達的笑果：「肢體」搞笑的運用將搞笑分為，「言語」及「肢體」搞笑。遊戲綜藝與一般綜藝的差別在於遊戲綜藝的「肢體」表現會多於「言語」表現，〈但吳式幽默比較偏向言語搞笑〉而在遊戲的過程中如何以肢體的動作帶給觀眾娛樂是遊戲設計者需要思考的方向，除了遊戲娛樂性外，一個遊戲綜藝節目也可以藉由遊戲的過程中將角色之間的感官表現傳達給觀眾，也是從遊戲的設計中，想要向觀眾表達何種訊息，這點相當重要。但在綜藝玩很大的遊戲設計者欠缺這樣的重要知識，所以導致能帶給觀眾的娛樂性只能靠主持人用「言語」搞笑，容易導致藝人在遊戲的過程中因情感的太過於融入(也較是在遊戲的過程中太high)而有亂吼亂叫的情形發生，在「肢體」較多的外景遊戲綜藝節目中，忽略「肢體」搞笑的設計比較可惜。3.關卡的創新簡單來說關卡的創新，就是要讓觀眾感覺出關卡與其他綜藝節目不同的地方，也就是讓觀眾在第一是接觸到遊戲關卡時，讓觀眾心裡產生崇拜的情感，讓觀眾崇拜製作團隊的智慧，讓觀眾對遊戲關卡有新鮮的感覺，但要實現創新遊戲的創意需要足夠的製作費，在製作費有限的臺灣演藝圈，關卡的創新需要靠上述搞笑娛樂來彌補。綜藝玩很大在這點創新度做得非常不足，當創新度製造不出來，那麼這樣的遊戲關卡就跟大學生宿營中的遊戲毫無差別，舉例來說，該節目存在太多在棚內即可挑戰的遊戲關卡，既然如此，那又何必花費而外的交通等費用到棚外取景、拍攝。三、後製剪接，對藝人人氣帶來負面效果綜藝節目它是一個舞台，一個給藝人表演的舞台，今天藝人參加參加綜藝節目無非是要增加曝光度、人氣，但綜藝玩很大所剪接出來的影片，對藝人的人氣多數帶來負面效果。參考以下截圖台南跑跑知識王關卡中，女藝人為了遊戲，跑向前去捉男藝人(Terry)，但藝人Terry將女生推倒的畫面，此段剪接我不懂製作單位為何會選擇剪接這段對於藝人Terry形象扣分的片段，站在製作團隊的立場下這段損失藝人形象的片段，是否有讓節目獲得到的效果、收視率，而獲得到的部分，是否又遠大於失去的藝人形象?為上述一(一)所介紹懲罰，飛行傘及跳澳門高塔，這段影片中，影片告訴我的的訊息就是女藝人出來哭就可以不用接受懲罰、就可以解決所有問題，而這到底對女藝人的形象是加分還是減分？〈坦白說因為澳門處罰影片，讓我對夏雨童、許維恩印象大減分〉為韓國熱門綜藝節目runningman中跳傘、跳澳門高塔的一小段片段，會放上這三張照片並不是要數落臺灣的藝人，而是製作單位剪接出臺灣藝人哭的影片這樣的影片只為凸顯臺灣藝人與國外藝人的差別。所以站在經紀公司的立場因為參加了你的綜藝節目後卻造成我旗下藝人的名氣、人氣帶來負面效果才會導致沒有藝人願意參加〈玩很大〉那麼製作團隊就別一直抱怨請不到人照片取至於youtube中綜藝玩很大20160102【第三十八回台灣‧台南】、【第三十七回台灣‧台東】、【第四十一回澳門】20160213【第80集完整版】、RunningMan-"Flyers"(影片2:30處)、【Runningman】智孝高空彈跳完全不猶豫臺灣演藝圈長期充滿談話性節目中，綜藝玩很大願意走出棚內帶給年輕觀眾不同的享受，這是一件值得讚賞的態度，但本身製作上的問題如果不去瞭解改變，那麼就算花在高的製作費也只是在浪費錢。--0從澳門那集就很想寫了，忍到現在...

