https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538435.A.A0F.html
GM510 (言多必失)
Gossiping
[問卦] 用iPAD以外的平板的心態是?
Sat Jan 23 16:40:31 2016
外面天氣很冷來發發廢文先說理性勿戰喔先不說手機明明iPad在平板界算是cp值超高的產品為什麼偏偏一堆人買android回來自虐呢每次看到有人在猶豫平板要買哪台都覺得很無言平板不是只有一台嗎...?iOS真的是不需要用腦就能用的系統介面非常直覺直接丟給爸媽他們也能使用只要聽到有人嫌iPadcp值超低就超想罵人說啥解析度太低ram太少鏡頭畫素太低我的說法是解析度太低:行動裝置螢幕這麼小不需要高解析度會嫌應該是沒看過retinaRAM太少:2G還是輾壓隔壁棚鏡頭畫素低:沒人在用iPad拍照有沒有鍵盤分析師出來現身說法android平板的好處??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538569.A.CDF.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 敵人的敵人就是朋友，那韓國是朋友嗎？
Sat Jan 23 16:42:46 2016
周子瑜事件鬧得轟轟烈烈，不僅台灣人嚴厲譴責對岸和JYP，就連韓國人也同仇敵愾。過往我們也把韓國當敵人，經過周子瑜事件後，韓國開始會是我們的朋友嗎？有沒有敵人的敵人就是朋友，那韓國現在是台灣朋友的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538684.A.A62.html
Cactusman (cactusx)
Gossiping
Re: [問卦] 3dm和遊俠網為什麼美國或日本都不敢動?
Sat Jan 23 16:44:42 2016
突然有點好奇，是不是只有中國才特有這種破解盜版遊戲的論壇、網站阿？不知道國外有沒有類似、比較出名的遊戲破解小組呢？應該其他國家也有神人可以秒破解盜版只是比較低調不好找到？是不是智慧財產權抓很兇所以都不敢隨便放盜版呢呢呢呢呢？有對國外遊戲產業生態比較了解的肥宅可以日行一善出個聲幫小弟解惑嗎？剛剛搜尋一下有找到幾個，Skidrow、Reloaded、Razor1911三個比較大的，還有其他的嗎？有沒有神人可以隨便簡單介紹一下這幾個小組的豐功偉業之類的嗎？哈，拜託了！--真假？有網頁可以推薦去看一下嗎？靠腰你跟一樓意見完全相反我要信誰？QQ啥？嗯確實很有可能26猛猛的喔喔喔喔喔喔推薦幾個優質的來我去了解一下(握拳)真的，感恩3dm讚嘆3dm沒辦法啊3dm語言相通又好找有google了都短短幾行而已，很神秘阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538778.A.FBB.html
koheik2 (ko)
Gossiping
[問卦] 作文舉例,可以選其他領域嗎?
Sat Jan 23 16:46:15 2016
看每年公布的作文佳作,都是引經據典那是否代表用其他領域的例子,閱卷老師不熟的就沒機會拿高分?像是XX運動員,拳王阿里,氣功大師或是像科普書用感性的文筆全篇不含公式,講解微積分的發明與哲學,深入淺出介紹相對論(得與失不是絕對的,就像質量長度會改變)或是光的二元性(人生不能黑白二分,性善性惡說都不正確)把文組畢業的老師教到會這樣會幾分?

