https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453344682.A.D35.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 奮起湖便當讚不讚?
Thu Jan 21 10:51:20 2016
奮起湖應該是7-11經典便當ㄌㄅ歷久不衰雖然豬肉片有愈來愈小的趨勢飯量也少到靠杯建議要買個加熱飯團去加飯在我心中應該是7-11便當第二名7-11第一名的便當應該是距今12年前有一款雞排飯好像55塊還60有個超大雞排跟甜不辣配菜飯量也多適合當年的小肥宅我大學時期肥宅我都這樣吃奮起湖便當65+鍋貼28+雞塊28+可爾必思25食飽惹--對超神現在我半夜都去清粥小菜包便當惹QQ絕對不是真飽真飽被屌打!!!!我家在蘆洲火車站對的呢親可是超小的不過屌打後來國民便當系列

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453344853.A.2F8.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Thu Jan 21 10:54:11 2016
這有甚麼奇怪的小英從一開始參選總統的政見就是「維持現狀」林北就是看上他「維持現狀」的主張才投他這一票的要不然你找一個參選政見「急獨」和「急統」的人出來選總統他如果當選了想急獨、急統林北都沒話說畢竟這代表台灣多數決就好像現在直接給你公投好了你他媽的有人敢這樣搞，就算結果很北爛的是統一，我想大家也無話可說全台兩千萬人口大多數想統一你沒能力說服別人支持你就乖乖服從吧小英從頭到尾就是說~維持現狀，這樣還會當選代表大多數的人是比較認同這種模糊曖昧的邊緣只能說希望她不要最後跳票變成跟馬總統一樣，極度親中，一意孤行遵循台灣最新的民意和最大的共識(相對而言)，以人民利益為依歸這才是和馬最大的差別--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453344863.A.6FB.html
saveme (hihi)
Gossiping
Re: [問卦] 會不會派解放軍修理台灣
Thu Jan 21 10:54:21 2016
每次看到這種言論就很好笑,講的好像解放軍一定會攻台灣?還信誓旦旦堅信不移.說到解放軍攻台,美日一定會出兵剿滅解放軍的言論,這些人就一臉不屑,打死都不相信.我就覺得很好笑,你就那麼相信一個紙老虎放話說會攻打台灣,就打死不相信美日聯合部隊隨時隨地都在監視台灣,讓紙老虎不敢妄動.美軍在新竹樂山基地設立全亞洲最先進的雷達站好像形同虛設一樣?他怎麼看都看不到?這麼先進的設備美軍會氣它於不顧?有的中歷選民就認為會.上次還跟我辯論說美軍一定會撤走然後把他炸掉?聽到我快笑死了.一個先進的雷達站設置在那就是要料敵先機,先發制人早個幾分鐘派遣美日軍機跟部隊先殲滅解放軍在海上.中壢選民既然可以把它當作發現敵人了,馬上摧毀雷達站然後撤走?這種邏輯真是聞所未聞.難怪說台灣一堆9.2被洗腦的思維.連最基本的判斷力都喪失掉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453345097.A.FA0.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [問卦] 有香港人羨慕台灣能投票的八卦嗎？
Thu Jan 21 10:58:14 2016
香港阿～真的常跟香港人打交道的真的不會想的太好～　說直接一點，大多數的香港人～就是清末那種通譯的個性！俗稱：二鬼子他們要民主～要自由沒錯我支持but..在港英時期他們有這些過嘛？他們有膽子跟英國人爭取嘛？其實香港就是個沒有自由沒有權力的（殖民地）港英時期他們是英國人嘛？英國哪次投票有他們了？港英時期他們是香港人嘛？總督投票有他們的份嘛？其實所謂民主他們從來沒擁有過而自由呢？看過成龍早期的香港警察電影嘛？你覺得那叫做民主嘛？（早年那年代，基本就是殖民統治）所以看到香港人在佔中在抗爭沒錯啦～我支持也尊重他們～但面部表情還是不由自主的抽動而已說說人民層面吧～記得在回歸沒多久後～去過香港購物！印象很深刻～去買東西時一再被交代，要講英文一開始沒懂，後來親身體驗後才知道～香港人的現實進到店裡面我們一夥人說英文，受到熱烈招待～（客氣，熱情）然後買到一半，習慣性的講上了國語然後就國語出口的那一瞬間香港服務員的臉直接拉黑然後集體轉身直接把我們晾在那裡衣服啥的基本就丟著，一副愛買不買，不買滾蛋的架勢....才知道在香港說英文=高等人粵語=普通人國語=低等人去年2015我又去了香港～現在的狀況是，說普通話熱情招待，唉...................................現實不外如是..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453345121.A.A23.html
nogardercas (吮)
Gossiping
Re: [問卦] 如何用肛門榨甘蔗汁
Thu Jan 21 10:58:34 2016
很多新警察好像還不知道不過有人很早就在準備肛門榨甘蔗了之前我曾經發了一篇：之後這位鄉民沉寂一段時間後，在去年11月初復活，繼續他的表演旅程作者yushenglu(最愛爌肉飯)看板Gossiping[新聞]田馥甄《小幸運》夯！《少時》戲紅推原聲5.備註:推文沒有自自的，我到台北饒河夜市的彩虹橋上表演用肛門榨甘蔗[新聞]Selina訪八仙傷友分享復健辛酸5.備註:Hebe和她的快樂夥伴推文沒有自自的，我到台中新社花海表演用肛門榨甘蔗[新聞]幫陳柏霖、林依晨譜愛曲！Hebe變「姊」5.備註:推文沒有自自的，我到新加坡馬習會的飯店前表演用肛門榨甘蔗[新聞]「追婚日記」田馥甄唱電影歌曲歌詞超霸5.備註:推文沒有自自的，我到台北立法院內表演用肛門榨甘蔗，跟sng車一起連線[新聞]林依晨陳柏霖追婚田馥甄跨刀獻聲5.備註:推文沒有自自的，我到台北小巨蛋前用肛門榨甘蔗[新聞]《我的少女時代》主題曲Hebe唱出少女心5.備註:推文沒有自自的，我到桃園機場大門口表演用肛門榨肛甘蔗[新聞]節水表揚　中職、Hebe獲獎5.備註:中華隊又吃鍋貼了推文沒有自自的，我請1到10樓吃我自製的甘蔗鍋貼(甘蔗保證用肛門現榨)[新聞]歌迷想看田馥甄泡澡照片想得美5.備註:推文沒有自自的，我到高雄西子灣表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe跨年不留台化身3D版「魔鬼中的天使5.備註:推文沒有自自的，我到新竹湖口hebe老家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄　CITIZEN大中華區女錶代言人5.備註:推文沒有自自的，我到台北101大樓前表演用肛門榨甘蔗[新聞]巴黎恐攻Hebe：真的嚇傻了5.備註:推文沒有自自的，我到巴黎鐵塔前表演用肛門榨甘蔗[新聞]正能量女神田馥甄發功！躍升為星辰表大5.備註:推文沒有自自的，我到清水休息站表演用肛門榨甘蔗[新聞]【央廣RTI】給你好看視障界S.H.E閃亮登5.備註:視障界的s.h.e?網路界的金城武站出來!!推文沒有自自的，我到台中洲際棒球場表演用肛門榨甘蔗[新聞]這正常嗎？田馥甄網PO自拍照　32歲臉竟備註:推文沒有自自的，我到she演唱會表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄演唱《一把青》片頭曲令人驚5.備註:推文沒有自自的，我到淡江大學門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]Ella背詞靠這1招　Hebe、Selina哭笑不得5.備註:推文沒有自自的，我到高雄六合夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]強國狂粉開車包夾Hebe微博苦口勸導5.備註:推文沒有自自的，我到台北士林夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe獲獎自P圖超醜求網友幫P被玩壞5.備註:被玩壞>///<推文沒有自自的，我到高雄愛河表演用肛門榨甘蔗，在讓4x貓玩壞我的...[新聞]宋芸樺勇氣100分　金馬替Hebe飆《小幸運5.備註:推文沒有自自的，我到hebe重慶演唱會現場表演用肛門榨甘蔗[新聞]超省水Hebe求修圖　得獎照變身小小兵笑5.備註:推文沒有自自的，我到台南車站前表演用肛門榨甘蔗[新聞]如何讓私密處不出現「鮑魚之臭」？這5點5.備註:推文沒有hebe,我到基隆廟口夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]新北歌迷想聽《小幸運》？　田馥甄唱給你5.備註:新北又沒市長，hebe要唱也要唱給台北市民聽推文沒有自自的，我到台北小巨蛋表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄、蔡健雅獻唱陪新北市民過耶誕5.備註:推文沒有自自的，我到玉山山頂表演用肛門榨甘蔗[新聞]魏應充無罪田馥甄爆氣：判決就是恐攻5.備註:推文沒有自自的，我到台北帝寶魏應充家表演用肛門榨甘蔗[新聞]頂新黑心油案一審宣判後，藝人Hebe在臉書5.備註:推文沒有自自的，我到新北要倒的樂華夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]男生在口交時的4大辛酸　「蛤蜊」臭臭又5.備註:推文沒有hebe,我到台南黃金海岸表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe幹掉周董　《小幸運》奪MV點閱冠軍5.備註:推文沒有自自的，我到王如玄的軍宅前表演用肛門榨甘蔗[新聞]老鼠愛「哈」味邱孟賢每天到瓜園點名5.備註:哈密瓜有一種哈味，hebe有一種____味推文沒有hebe，我到台北自由廣場表演用肛門榨哈密瓜[新聞]「小幸運變好幸運！」Hebe《小幸運》奪2015.備註:推文沒有自自的，到我台中顏清標家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄想睡不能睡加拿大變「晨型人5.備註:推文沒有自自的，我到台北關渡大橋上表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄腫了！　好睏不能睡變「晨型人」狂5.備註:推文沒有自自的，我到台中高鐵站不穿衣服只穿襪子表演用肛門榨甘蔗[新聞]已唱新歌給「高雄妹」聽？JJ林俊傑賞白?15.備註:推文沒有hebe或自自的，我到新竹清華大學門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]笑翻！LOL全明星賽周四登場　Bebe、西門5.備註:唱個小幸運就跩上天了!!!推文沒有自自的，我到台中新社花海表演用肛門榨甘蔗[新聞]iBEAUTY／脫下褲子散發腥味？避免「妹妹5.備註:推文沒有hebe,我到台南花園夜市表演用肛門榨甘蔗[新聞]女團模範S.H.E出道14年為何沒鬧排擠5.備註:未看先猜，因為ella和selina的鼻子...推文沒有自自的，我到阿里山上表演肛門榨甘蔗給26看[新聞]啪啪啪最怕「妹妹」臭！　12招化解尷尬場5.備註:推文沒有hebe,我到全台11家costco林鳳營冷藏櫃前表演用肛門榨甘蔗[新聞]（有片）愛粉絲才說教Hebe正能量爆表5.備註:內有影片，連看影片都有...推文沒有自自的，我到台北帝寶魏應充家前表演用肛門榨甘庶[新聞]Hebe訓粉絲影片瘋傳不怕得罪喊：別這樣5.備註:推文沒有自自的，我到總統府前表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄加盟《一把青》唱贏畢書盡榮登5.備註:推文沒有自自的，我到台南安平古堡表演用肛門榨甘蔗[新聞]來自星星的你Hebe誇青峰小王子5.備註:來自xx的你推文沒有自自的，我到墾丁大街表演用肛門榨甘蔗[新聞]（影音）四葉草雪恥走音勇敢挑戰Hebe5.備註:推文沒有自自的，我到hebe家附近的全聯表演用肛門榨甘蔗，前10位觀看人再送林鳳營泡的甘蔗牛奶[新聞]Ella曬裸睡照女兒布丁表情搶戲5.備註:全台灣忍耐力最強的人推文沒有自自的，我全裸到合歡山山頂表演用肛門榨甘蔗冰[新聞]Hebe半夜暖心PO文求助　為友人的狗狗手術5.備註:推文沒有自自的，我讓5樓肛完再到台中港表演用肛門榨甘蔗[新聞]直擊／應觀眾要求！田馥甄《小幸運》20萬5.備註:推文沒有自自的，我到新北耶誕演唱會現場表演用肛門榨甘蔗[新聞]提早歡度聖誕羅志祥.Hebe耶誕城高歌?15.備註:十十十十推文沒有自自的，我到羅志祥歌友會表演用肛門榨甘蔗[新聞]新北耶誕城飄瓦斯味初步研判是臭水溝味5.備註:不知道跟這件事有沒有關係推文沒有hebe，我到日月潭表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄獻唱《一把青》新曲《看淡》首發5.備註:推文沒有自自的，我到員林三媽總店表演用肛門榨甘蔗[新聞]與吳思瑤座談柯P：把過去舊舊臭臭換掉5.備註:未看先猜，柯p又失言了，要把hebe換掉...推文沒有hebe，我到台北市政府柯p辦公室前表演用肛門榨甘蔗[新聞]醫：抗生素合併益生菌　改善陰道炎症狀5.備註:推文沒有hebe,我到台北家樂福東興店表演用肛門榨甘蔗[新聞]聖誕美女開箱　捕獲地產界「HEBE」5.備註:推文沒有自自的，我到台中金錢豹門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]聖誕節遭酸Hebe怒賞歌迷白眼：少囉嗦5.備註:推文沒有自自的，我到閃靈演唱會表演用肛門榨甘蔗[新聞]田馥甄唱紅國民情歌　遇路人被讚「小確5.備註:推文沒有自自的，我到台中costco林鳳營牛乃奶櫃前表演用肛門榨甘蔗[新聞]約砲聞到異味突喊卡男子慘挨少女提告?15.備註:推文沒有hebe,我到淡水朱立倫阿嬤家表演用肛門榨甘蔗[新聞]舅舅下面臭臭的驚覺女童遭猥褻5.備註:推文沒有hebe,我到淡水捷運站表演用肛門榨甘蔗，順便找阿嬤[新聞]「爸爸臭臭」腋下、乳暈飄臭動手術根5.備註:推文沒有hebe,我到下雪的合歡山上全身脫光表演用肛門榨甘蔗[新聞]S.H.E「希臘戰神裝」美呆！經典組曲high5.備註:推文沒有自自的，我到總統府升旗典禮表演用肛門榨甘蔗[新聞]2015年度百首單曲出爐田馥甄神曲〈小?15.備註:推文沒有自自的，我到顏寬桓臉上表演用肛門榨甘蔗[新聞]身體散發這「3種氣味」小心是疾病警訊5.備註:推文沒有hebe,我到林口長庚醫院表演用肛門榨甘蔗[新聞]是有沒有這麼臭5.備註:推文沒有hebe,我到台中一中表演用肛門榨甘蔗[新聞]S.H.E新年團聚溫馨曬照5.備註:推文沒有自自的，我到台中中友百貨門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]超噁喝尿初體驗　女：一種口交味5.備註:推文沒有自自的或hebe,我到mp魔幻力量演唱會表演用肛門榨甘蔗[新聞]S.H.E鬧雙胞嫩臉Hebe再現5.備註:推文沒有自自的，我就到pupolady寶兒面前表演用肛門榨甘蔗[新聞]紓壓止癢…香香公主小物「滾」出大商機5.備註:香香公主???推文沒有hebe，我到台中中大表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄唯美照出爐！「小幸運」錶365.備註:三媽怎麼沒有找hebe代言?推文沒有自自的，我到員林三媽總店表演用肛門榨甘蔗[新聞]少年不洗澡狂噴體香劑　最後竟被「香死5.備註:推文沒有hebe,我到柯文哲今晚在高雄住的飯店表演用肛門榨甘蔗[新聞]好大的面子！S.H.E合體就為了他5.備註:推文沒有自自的，我到高雄布丁三姐弟家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]帥哥卻有體味可接受嗎5.備註:正妹有體位各位能接受嗎推文沒有hebe，我到台北圓環表演用肛門榨甘蔗[新聞]Hebe田馥甄大耍摩登浪漫！小幸運錶款女5.備註:推文沒有自自的，我到黃安竹北老家表演用肛門榨甘蔗[新聞]體臭不能當司機！印尼車行新規定　先給?15.備註:還好台灣沒規定有體味不能出唱片推文沒有hebe，我到子瑜老家表演用肛門榨甘蔗[新聞]如何去除這3種身體異味5.備註:推文沒有hebe,我到蔡英文家門口表演用肛門榨甘蔗[新聞]這種水果散發難聞臭味卻是女性進補營養5.備註:榴槤姐姐是?推文沒有hebe,我到朱立倫家表演用肛門榨甘蔗[新聞]臭到凍未條！搭機乘客狂放屁　他用餐巾紙5.備註:自自的?推文沒有hebe,我到桃園中正機場表演用肛門榨甘蔗---所以說，肛蔗王你的榨甘蔗全台巡迴表演什麼時候開始？然後昨天大家在推的這位似乎也要加入，不知意下如何？噓cumlog123:這邊沒造謠的話我就到101表演用肛門榨甘蔗雖然知道是無聊騙一堆人推文，但還是想親眼目睹兩位同台演出的話，以下每10樓100P，發到爆--

