https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456929631.A.F44.html
yuklious (悠悠生)
Gossiping
[問卦] 各位有過這種一閃而過的強烈暈眩嗎
Wed Mar  2 22:40:29 2016
我也不是很能描述那種狀態，可能跟貧血有關。如果蹲在地上低著頭太久，起身時我會有一種強烈的暈眩感。短則三五秒，長的話可能超過十秒鐘。在這種狀態下會覺得眼前一片漆黑，什麼也看不見，身體會有一股失重感。這時我必須倚靠牆壁，否則我會無法控制地蹲坐在地上。陷入這種狀態很奇妙，你會有一股強烈的孤獨感，彷彿與這個世界完全脫節了。你會拼了命的想找回正常的狀態，但是回復後又覺得有點悵然若失。但此時你還是有意識的，甚至某方面來說可能比原本還清醒。許多的思想會飛快閃過，你會想要去捕捉你現在的想法，但是徒勞無功，許多想法連續，甚至可能是同時閃過。你會覺得原本世界的規則或是目標好像完全喪失意義了，突然發現有什麼更重要的使命。那種感覺難以用言語形容，我想很大的一部分原因正是因為，在這樣的暈眩下你是不以語言來思考的。一切的想法都是不透過語言，直接的反應到你的腦中，所以你無法確切說明自己到底經歷了什麼。有好幾次，我從這種狀態回神時拼命想要記住那種感覺，但是沒有用。回神之後的世界與暈眩狀態下的世界感覺是不一樣的，幾乎就像是不同次元般，你無法用這個世界的角度去描述它。有人也有過這種感覺嗎？我不太會用語言描述，但是經歷過的人一定懂它的奇妙之處。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456929664.A.0D7.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 命格一將功成萬骨枯的八卦?
Wed Mar  2 22:41:02 2016
幾年前信義計劃區大興土木我的公司開張大吉我和幾個兄弟們雄心壯志誰知道兄弟們一個個做不下去一年之內走了六個兄弟算命的說我這命叫一將功成萬骨枯可是我不同意我認為做生意是生是死是全憑自己本事不明白一將功成萬骨枯的邏輯有沒有一將功成萬骨枯的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456929709.A.C02.html
thunder5566 (5566)
Gossiping
Re: [問卦] 去健身房要先跑步還是先重訓？
Wed Mar  2 22:41:46 2016
很簡單你從體力方面去切入其實答案呼之欲出就是要先跑步因為如果你先重訓的話就沒力氣跑步了--把馬拉松的邏輯搬到健身房我也是服了你們多唸點書吧沒人在爬文的建議你關掉ＰＴＴ走出來去重訓就知道了看來你認知方面有很大的缺陷先算一下兩者對於基礎代謝率的影響再說吧你問我這問題就知道你根本不懂運動啊不要問這基本問題22k誤人子弟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456929923.A.DF5.html
oskens (摸魚)
Gossiping
[問卦] 非電信直營的手機業者如何存活的八卦?
Wed Mar  2 22:45:19 2016
小弟前幾天幫我爸辦手機想說先去了解一下方案價格一開始我就去那種非電信直營的連鎖手機業詢問方案發現優惠不少業者還說如果續約不換手機不拿零元機可以直接折抵6000元給我們後來我爸一個堅持(直接去電信直營店辦手機一定比較便宜阿傻了嗎你?)我就改陪我爸去台O大X大辦手機了結果使用相同的方案裡面的客服跟我們表示續約不能就算不拿零元機也不能折抵現金還透漏了一些那種非電信業者會有此種優惠的方式A.他會退錢給你可能是因為他代替你領空機了然後把它拿去轉賣B.你的個資給這些店家他們可能會把你的個資拿去賣所以會有這些優惠是很合理的因為他們還是有得賺想請問一下有沒有人知道非電信業者如何存活的八卦真的是這些方法嗎?是說真的是的話我覺得好像也賺得挺辛苦的?另外小弟記得很久以前在種花電信辦iphone5那時iphone5沒貨了中華電信說要跟聯X他們調要等一陣子所以電信直營業者跟非電信直營的手機業者是互利共生嗎?有沒有現在電信業者遍地開花賣手機原本手機業者還能存活的八卦?--他們應該比較照規矩來吧會黑嗎?我原本是想說拿便利商店比喻的話電信業直營店=7-11東西都照原價算非直營手機電=雜貨店東西都可以打九折所以這樣其實沒錯吧求證而已啦反正拿手機的是我爸老人家都很固執XD

