https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985761.A.355.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
Re: [新聞] 美制裁北韓 「斬首金正恩」行動蓄勢待發
Sun Feb 21 00:29:18 2016
現在歷史又進入弔詭的輪迴：明朝時幫朝鮮打日本搞得人仰馬翻也沒得到好處，簡介導致明朝滅亡的關鍵。清朝時為了朝鮮跟日本打了陸戰海戰結果輸到脫褲，賠一大堆錢還割讓台灣。中國之後的韓戰幫北朝鮮反攻結果搞到解放台灣的計畫胎死腹中還賠了毛澤東接班人毛岸英。每次幫朝鮮都沒得到好處還搞得全身傷痕累累。接下來如果再來一次我看也是差不多，簡直印證了人類從歷史學到的教訓就是沒有教訓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985763.A.70D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有西遊記的八卦?
Sun Feb 21 00:29:19 2016
基本上西遊記的作者是誰是眾說紛紜，一般人的說法是吳承恩，但實際這西遊記的故事是早在唐朝就有的，被後來的人加油添醋灌了很多料後，最後才被作者整理成一本書。故事有很多意涵都是被後人研究出來的，倒底有沒有政治味也是大家自由心證，因為『作者已死，有事燒紙』唯一可以知道的就是，這本打著取經故事名號的故事，唐僧整本書根本就沒念過經，只會作法事、叫救命、喊肚子餓跟念緊箍咒。知道這估故事有多黑嗎?就是那怕你本領多大，前世多大，還不是得幫富二代打工。為什麼?因為唐僧根本就是個勝文。外祖父是當朝宰相、媽媽是千金，爸爸是狀元，乾哥是皇帝，前世師父是如來。孫悟空大鬧天宮最後下場就是叫一個整天只會靠爸、靠媽的廢話師父，然後被他使來喚去的打工。這證明了『你多聰明都沒屁用，投對胎才有用。』像猪八戒前世天蓬元帥，結果投錯胎變猪公，就知道投錯胎有多慘了。--你以為唐朝就沒有甲甲??那你又怎麼知道唐唐不是甲甲??總受是要怎麼遭殃啦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985884.A.B8F.html
inr (史努比)
Gossiping
[問卦] 單身錯了嗎？
Sun Feb 21 00:31:21 2016
走在路上逛街血拼一直狂被放閃可是我喜歡單身自由感覺呀~被放閃就算了還被人偷笑輕輕的跟異性朋友說:你看~那人我過路看了多次怎麼還是一個人樣子都沒人陪有點淡淡的哀傷~(偷笑)我一直在想這樣被嗆聲還被我路過聽到難道都沒體會到別人感受嗎?單身自由就是錯了就對?我到覺得路上那些狗男女一天到晚在一起大概急著想交配吧..沒辦法~人世間的日常有些時候很多人作同樣的事不一定觀念就是對的嗯~做自己好自在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986091.A.D31.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [新聞] 美制裁北韓 「斬首金正恩」行動蓄勢待發
Sun Feb 21 00:34:47 2016
哪裡沒有好處,明明是賺翻了,把國防壓力往南推５００公里以上，形成一個戰略緩衝然後讓毛岸英死了,讓中國走上寡頭共治,而非帝雉更是賺到靠北　　至於清朝那個賠,是因為打輸了,...ps:金正恩真的被美國斬首,pla還是要介入,扶植親中政權,這個戰略緩衝不能丟,讓韓國統一,對地緣政治,國際和平更是威脅--殘兵敗將的廢渣,打的回去才有鬼不止日本,遼河以南,全部都會變爭議領土不會,應該會採"滿州國模式",...親中政權+駐軍yes,所以說是滿州國模式,比較理想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455986114.A.F40.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 幹細胞牙科植體／讓你長出一顆新牙
Sun Feb 21 00:35:10 2016
02/2023:14可能是因為在美國幹細胞的研究跟應用受到阻礙的關係吧大家都知道一扯到宗教議題美國人就會變白癡而胚胎幹細胞被視為一個完整的生命就有保守勢力認為這種技術不尊重生命也讓人類踰越了神的領域因此使用政治手段阻擾幹細胞研究而且這種言論得到普遍支持他們會說"讓一隻老鼠身上長出耳朵真是噁心這侮辱了造物主"布希在任內時甚至動用了總統否決權把國會通過的支持幹細報研究的法案打回去後來歐巴馬上任才把禁令又解除可能這中間就是被布希害到才停滯了研究--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

