https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457514689.A.569.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 17:11:26 2016
仇恨這字眼太重網路上酸一下繁星單純樂趣在這裡開個無傷大雅的玩笑也還好我先來自我介紹長得很醜又肥朋友很少家裡算不上中產階級對人生還有點期許成績中上偶爾對社會事件碎碎念對交女朋友無感午晚餐都自己一個人亂吃想投實習履歷發現自己的經歷乏善可陳偶爾開些其他系的玩笑但也不會因爲自己的困難而仇恨他人的輕鬆預想自己三十歲坐在餐廳相親的情形完全無法歸類到學姊認識得台大生我想問學姊學姊身為北一女（pr99)台大（理學院，pr97左右）公費留學（不清楚，好像很強呵呵）學姊真的覺得繁星這制度是現行相對較好的升學辦法嗎？還有，我國中讀私校，考完高中後也有有錢人因為學校說繁星可以*幫幫忙*而直升（他家有七八間公司，專包政府營造工程）其他直升為了繁星的，家境也都不錯而最後考大學時，也幾乎都靠繁星進醫牙藥但幾乎都考得比我低，只有一個比我高的但我只能靠個人申請醫科還failed因為高中讀公立沒人幫我調分音樂美術我沒天分是我的錯？誰叫我家裡窮無法直升？學姊覺得這叫做公平？我家跟他們比起來較弱勢他們能繁星而我不行誰都會不爽吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457514921.A.75D.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞]經營中國粉絲? 柯P擬低調開微博讓嫩妹操盤
Wed Mar  9 17:15:18 2016
個人贊成柯P的做法,就是不敵對讓台灣人的心聲影響對岸,尤其賭年輕世代,對方是大大秋海棠,我國是小番薯仙拼仙要有方法,和切入點.如果擺明很敵對,那對方就一句話都聽不進去柯P在賭心軟值.QQ是這些洞洞自然發揮的愛台,但終究會害台的人士,搞不懂的有勇無謀不算好漢到時兩岸若有啥禍事,總要有搓湯圓人物@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457515095.A.6FB.html
ginstein (邁向學術之路)
Gossiping
Re: [新聞] 人機對弈　 Google電腦奪首勝
Wed Mar  9 17:18:11 2016
基本上，以該文來說，只要沒搞清楚原理，終究會因誤人子弟而被噓。地表上所有棋譜，佔圍棋所有可能棋譜的機率，可以說是~0%。而且任何一盤棋不要說從初盤，中盤甚至一些尾盤的最佳路徑都還難以決定。其他軟體像是Zen對上AlphaGo有2~3%的機率會贏，AlphaGo不是必勝。AlphaGo的原理可以參考這一篇這是機器對人很大的一個優勢，因為它穩定，如果準確率達到一定程度，就不容易出昏招，只要依靠每一步的小優勢不斷積累就能獲得巨大的累積優勢。了解原理就知道，類似象棋中只存在唯一解的(常見於殘局)情形，走出讓對手要連續下出正確N步才必贏，其他穩輸的棋面，對AlphaGo來說並不是差著，但暴力窮舉法有其他選擇是不會走這步的。因為AlphaGo的精神是每一步都做比較好的選擇，所以這種方式不只可用在圍棋，在其他領域也有很大的應用性。--

