https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454263680.A.B56.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 現在小孩是不是都不會打獵了？
Mon Feb  1 02:07:56 2016
大家好，最近回到南部。某一天中午，原本要去狩獵給姊姊當午餐吃時，發現我的獵弓弦有點舊，於是順路去了獵弓店，老闆替我換弦時，沒想到跟我說他下個月店就要收了；我不敢置信，從小到大，我在南部打獵幾十年，在這家店買過幾十隻弓、換過上百條弓弦，現在竟然跟我說店要收了。老闆告訴我說現在小孩都不會打獵了，生意很難做下去。聽得我難過得眼淚都掉下來了，付完錢，我走到門外跪倒在地，抱著我騎來的小山豬放聲痛哭，「鵝ㄦ~鵝ㄦ」小山豬似乎有靈性，也不停地哀嚎。「你這樣會著涼哦！」老闆的女兒用溫柔的口吻提醒我，一邊輕撫我的背，並拿了些乾木柴熟稔地替我鑽了火取暖。我覺得非常可怕，才過幾十年，為什麼生活能有這麼大的差異？為什麼現在小孩都不會打獵了??有沒有卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454264400.A.8FA.html
MiniTyphoon (願使歲月靜好，現世安穩)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Mon Feb  1 02:19:53 2016
柯p真的太理想化了想要打造一流城市=增加自行車道?先不說你最愛強調的使用者付費他媽的多開一條自行車道稅收會增加?還是有甚麼實質收益嗎?今天雙北通勤人口多就是因為市中心.好學區住不起才會這樣不然誰他媽犯賤故意進來塞啊不要說甚麼魯蛇就滾出天龍國這種垃圾話連柯+陳peggy　雙醫生的超級菁英組合都要貸款二三十年才買得起是多少人比他們還威?何況大都市沒一堆基層服務人力的話有錢有得爽嗎?騎機車不是原罪要是經濟許可誰想要?夏天等100秒紅燈很好玩嗎?冬天下雨配東北風書胡嗎?高房價這不是你超北市長能解決大家都知道但這是既定事實總不能提油滅火吧你今天是一個城市的市長就該考慮到全體市民而不是有錢有閒的樂活單車族身為相對優勢的族群應該對底層人民多點體恤底層的窮忙族加班加到濫鳥臉一個月30k面對的是得選擇浪費時間且更花錢的大眾運輸或是縮減車道塞更嚴重且意外風險提高二擇一柯市長你真的沒有愧對當初這些努力求存且渴望改變的大眾嗎?--製個基巴啦三餐僅能溫飽的大眾可以吃二氧化碳嗎?事實就是大眾運輸又貴又慢又不舒適我覺得為了生存而努力活下去就是一種無與倫比的堅強了軟弱個屌其實我很欣賞柯P很敢說大家不愛聽的話相信因此投給他的人也不少因為這是政治人物很少見的特質大家也期待他的"敢"可以帶來改變但是改變不是這種沒有縝密思考規劃跟妥善理解民意就蠻幹的魯莽政策這真的不是大家樂見的至少我很難過居然是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454264798.A.9CD.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 大家喜歡過生日嗎？
Mon Feb  1 02:26:35 2016
八卦是...就算想慶祝也沒人記得連自己都忘記或許會好一點我先睡了QAQ--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--樓上都好人QAQ你是壞人！！！為什麼要這樣趕盡殺絕::>n<::回這篇文，害我要CD五分鐘才能推小三文了QAQQAQ我要讓你們記得！！你們曾經用BBS殺死一隻貓貓！！..........好啦晚安>////<沐月...我都有去聽沐月的歌ㄋ::>n<::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454265454.A.AB4.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 美研究：2行星相撞合成地球　彈出月球
Mon Feb  1 02:37:31 2016
02/0102:17拋出去的碎片形成類似土星環的碎片帶最後合成一顆的固態物質居多的星球質量在一定程度以上就會自然聚合成圓形如果質量不足就只會聚合成小行星那種歪七扭八像睪丸型的東西出來但其實合併說這學說很早就被提出了而假設行星"忒伊亞"也是在2000年被提出的概念當時原本主流想法是認為月球是擦撞地球後彈到衛星軌道上被地球所捕獲的衛星但是在假設行星"忒伊亞"的學說被提出來後科學家去考究月球採出來的物質發現地球跟月球的岩石成分幾乎一模一樣這才確定地球跟月球是你中有我我中有你所以老實說這次的新聞我不知道在報啥因為這根本是舊聞這次的研究中應該有其它重點也就是新事證能證明碰撞合併說但卻沒被記者抄到---當然這也可能是因為登月陰謀論當中說太空人根本沒上過月球所以拿地球的岩石來交差所以兩者岩石成分驗出來會是一樣的也是很自然的(逃)--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--睪丸又不是完整球型如果有人的睪丸是有著圓周率的完整球型請去找一下泌尿科謝謝多謝w

