https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459980839.A.B4B.html
sakilu (sakilu)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Thu Apr  7 06:13:56 2016
有人可以八卦介紹一下曾原信是誰嗎?他是哪號人物足以為他發新聞是我孤陋寡聞嗎囧還有這文章的發文者是砍文了嗎我搜尋不到到底是dpp黨工還kmt黨工還路人發的文啊我實在很好奇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459980851.A.787.html
Depersonaliz (無用重物)
Gossiping
Re: [問卦] 北港算是美食綠洲嗎?
Thu Apr  7 06:14:06 2016
前面好像大家都沒提到...如果要說北港的美食，我第一個想到的就是"煎盤粿"，她是一種由米粿、大腸、香腸、米腸等食材，淋上糯米醬、蒜泥與大腸的滷汁而成的北港特色小吃！因為料都會在煎台煎過再盛盤，所以得名煎盤粿。我喜歡吃的理由，是因為煎盤粿吃起來鹹甜鹹甜的，淋上糯米醬與滷汁的各種食材在嘴裡是一個味道，互相搭配又是另一種味道，和黑白切或是甜不辣比起來，口感與味覺風豐富許多，且價格親民請有到北港一定要試試看！！地方上好吃的店家有許多，以下謹介紹三間：陳家煎盤粿：網路上搜尋煎盤粿最多結果的就是這家，應該是知名度最高的店！他們家的大腸滷汁很有味道偏重口味，只要喜歡大腸或是喜歡滷汁的人應該都會很愛吃。切工特別的米粿配上滷汁的風味讓人印象深刻。米腸與作為味覺主角的大腸也毫不遜色，幾乎可以說是到北港必吃的店家！金捷發煎盤粿：就在北港朝天宮的大街上，位置非常好找，同為金捷發五金行，關店後繼續做五金生意XDDDD我喜歡他們家的米腸，帶有腸子的味道風味獨特，另外經過長時間滷製的大腸入口即化也很好吃，But，這邊有個But，記得請老闆淋少一點滷汁，有時候因為淋太多滷汁，而把糯米醬的味道給沖掉了，因此少了甜味超可惜的啦Orz華勝煎盤粿：似乎是這兩年正名成這個名字，本來是無名小吃攤。離北港商圈有點遠必須開車才會到，但在北港朝天宮到五路財神廟的連線上。因為店面不明顯，所以要稍微注意一下~算是在地人的隱藏店家？和前兩家不同的地方是走清新路線(？他們家的東西吃起來就是順口，沒有太多的強烈味道，可以吃出食材與醬汁結合的原始味道，個人比較偏好這個風格，雖然看似樸實，但實是調配得宜，讓每種東西互相調和，不互搶焦點。尤其是他們家的苦瓜湯，苦瓜丸與甜甜的湯組合成美妙的絕響，請務必嘗試看看！！PS：由於煎盤粿是早午餐，所以大多營業到十一點多就開始收了，想吃請早XD--▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁我思故我在-迪卡兒-▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459981114.A.CDC.html
discoveryray (chih)
Gossiping
[問卦] 永久水桶是不是違反人權?
Thu Apr  7 06:18:29 2016
各位中立中肯優質客觀的鄉民大家好PTT身為世界上最有深度的BBS如果鄉民因為一時犯錯就被永久水桶沒有給他改過自新的機會讓他再也沒機會再這麼優質的討論區發文會不會讓鄉民因此喪失人生希望反而成為社會上的潛在威脅是不是時候站出來要求PTT廢除永久水桶了?--我覺得是世界上最強的直銷了◢其他的應該廢除◤-公如果各位有興趣的話可以加入我們司但是要經過選拔　　　　　　因為我們只會接受精英絕對不會接受@--2.若Ａ帳號水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後屬實，爾後加罰Ａ帳號一個月、Ｂ帳號所發之文全數退回、且Ｂ帳號水桶十年，而又使用Ｃ帳號持續發文即「第二次累犯分身條例」，則　　　Ａ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年　　　Ｃ帳號所發之文全數退回、且Ｃ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年。同第2點，若查證出此人同時擁有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ或更多帳號身分，則第二次累犯時，視同惡意藐視板規，所有帳號皆一併。那麼為什麼板規中還有永久水桶條款在這樣的壓力下各種優秀人才怎麼還敢在板上發文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459984677.A.15D.html
sparc (Lenovo sucks)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國海軍第７艘214型潛艦出廠了
Thu Apr  7 07:17:54 2016
台灣是很兇悍的武力全世界第一美國？人家是個國家我們又不是個國家私人武裝力量全世界有拼的過台灣的嗎？大家要自豪啊不但富可敵國武力也可以敵國這樣想就好過點了吧？--

