https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452775841.A.DA9.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] 子瑜退團之後，剩下團員誰最漂亮?
Thu Jan 14 20:50:22 2016
各位子瑜的鍵盤老公，大家安安(*〞︶〝*)我們都知道，子瑜退團之前，是twice的門面擔當，如今因為子瑜，twice失去中國市場，(門面就是各團比顏值時，推出來的代表)少了一大筆收入，相信過不久，就會傳出子瑜遭到80退團的消息，所以各位once，我們要未雨綢繆，因為女團不可一日無門面，只有早早選出下一任門面擔當，才能將子瑜所帶來的傷害降到最低，我個人推薦同時擁有性感可愛一面的sana，打從一開始我就很看好她，即使一堆人在捧子瑜，我還是只喜歡sana，皮膚白皙，擁有會勾人的眼神，充滿女人味，還會撒嬌，重點是身上有台日友好的日本血統，連聲音都充滿日本味>/////<所以她是最適合接下子瑜的棒子，成為下一代twice門面，相信我準沒錯，因為筆者在sana之前，在八卦版介紹的藝人只有一位，就是6年前的IU，如今的IU，應該不用我介紹了吧，所以我的眼光，大家有目共睹，不過sana應該無法追上IU，但也會表現不錯，至少可以取代suzy。希望新門面新氣象，子瑜風暴撐過之後，twice可以順順利利，成為亞洲第一女團。最後獻上4次元的sana--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776064.A.9F7.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有法國記者在龍山寺的八卦
Thu Jan 14 20:54:21 2016
法國人不太知道台灣跟中國的不同？我只遇過把泰國當台灣或是以為台灣是日本一部份的法國人只要稍微讀過書的法國人基本上不會把台灣當作中國因為早年有很多產品都是madeinTaiwan他們對於台灣這個名字很熟悉有次在地鐵上遇到喝醉的法國醉漢想跟我搭訕問我哪裡人「日本？韓國？中國？」因為酒氣很重我隨便點點頭就想避開他但是他還是糾纏我我只好跟簡短回應他說「台灣」結果醉漢就酒醒了正色地跟我說「台灣就是台灣！你剛剛不應該在我說中國時點頭！」還說「我去過台灣，也去過中國，這是兩個非常不一樣地國家我知道你永遠都不應該說你是中國人」（靠背我從頭到尾都沒說自己是中國人）那次被法國人「教訓」教訓的很感動。還有另外一次是被巴黎的警政署的專員說「國籍就寫台灣不要寫ROC會讓人誤以為是中國」以上--忘了說法國書局的地圖台灣和中國都是兩種不同顏色。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776315.A.B1B.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 計程車跟公車誰才是道路隱形殺手？
Thu Jan 14 20:58:32 2016
餓死抬頭撇開三寶不談，肥宅我還是得先說公車依然是大眾運輸不可或缺的一個交通工具但現在單就計程車跟公車的開車模式來說到底誰可以算是個道路隱形殺手呢？計程車路人隨招隨停，隨時可以從中線甚至內線切到外線計程車司機素質很有問題，路人招車的觀念也極差此招一出幾乎可以短時間癱瘓後面交通公車還是要謝謝公車為大眾運輸的付出公車厲害的是兩輛公車以上的combo技能一輛停著讓乘客上下車後面那輛公車耐不住性子就往前超車或是兩輛公車一靠一出這都是直接可以癱瘓後面交通的絕招這些招式常常讓其他用路人不知所措不及反應那究竟，計程車跟公車，誰才是第一名的道路隱形殺手呢？--一人汽車或一人機車對交通的影響不言可喻所以你想一想之後還是覺得汽車對交通造成比較大負擔對吧？所以你都覺得開車影響比較大怎麼還會先檢討機車呢？讓人想不明白

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776475.A.B97.html
yniori (偉恩咖肥)
Gossiping
Re: [新聞] 與名嘴互槓 胡筑生脫口:如果軍中都洪仲丘
Thu Jan 14 21:01:13 2016
話說剛剛紫色眼影慧珠姐在面對面嗆姚老師因為姚老師說林郁方跟丁守中身為軍事委員,卻在洪仲丘事件中沒幫洪仲丘講話然後她就嗆說林郁方丁守中在洪仲丘事件有幫洪仲丘講話姚老師這樣說並不公道但是姚叫他拿資料出來紫色眼影慧珠姐又說我現在拿不出來因為我不知道但是我相信他們兩個有~挖!現在用我相信之術就可以空口亂講話啦!!KMT新招乾脆說我相信洪案當時所有KMT委員上下一心都在幫洪仲丘好了~真屌!如果有,請趕快拿出來!不然就是沒有~OK!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776527.A.3C1.html
blls (殤 不復與言)
Gossiping
[問卦] 有沒有聯合新聞網超愛白狼的八卦
Thu Jan 14 21:02:04 2016
剛剛在另外一篇爆掛文看到這個聯合新聞網的網址好奇之下就點進去看看裡面有個"圖表解大選"專區，號稱除了藍綠你有更多的選擇我本來以為是問政見然後看哪個小黨的政見和你相似度最高的之前好像也有人做總統的於是我就不疑有他的開始玩連續玩了幾次發現WTF，超過9成以上的組合都會推薦你選中華統一促進黨剩下個一成是大愛憲改聯盟乾，這根本是廣告頁好不好，真的會有人點了之後就去投黑道黨的嗎!!!是有沒有這麼愛白狼。補個小掛當兵的時候認識不少三教九流的朋友有幾個很海派，也算是有聯絡，久久通個電話吃個飯之類其中有個據說在台中道上也算叫得出名號的人物在我們茶餘飯後閒聊時提到，他們上頭下達命令所有人當天都要回去投票，總統和立委不管，但是政黨票一定要投中華統一促進黨還叫小弟自己想辦法蓋完章還要拍照，哪個敢不照辦的就自己看著辦。據說從南到北都打點好，賭盤開5%得票率就一定要拿到5%以上不過怎麼賠我問了但是也沒仔細聽就是了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776592.A.319.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有千年戰爭的八卦？
Thu Jan 14 21:03:07 2016
歷史上的長期戰爭，都不是一直持續交戰，而是打打停停，停停打打。像羅馬滅亡迦太基的戰爭，就持續了百年以上。像歐洲歷史上的三十年戰爭，其實也是打打停停，停停打打。所以依照這種史實，或許歷史上真的有一個千年戰爭。那就是蠻族滅亡威尼斯的戰爭。話說當年可怕的蠻族入侵西羅馬帝國，沿途燒殺擄掠，帝國居民四處尋著找安全之地。當時有人傳言神蹟顯現，要民眾逃往海邊沼澤之地躲藏。於是大批民眾逃到海角沼地，躲過了蠻族殺戮，並在此逐漸經營，建立了威尼斯。威尼斯城邦在大批民眾加入後，國勢益強，西羅馬帝國被蠻族滅亡，但威尼斯沒亡！東羅馬帝國被蠻族削弱，最後被土耳其滅亡，但威尼斯沒亡！蠻族的神聖羅馬帝國勢力入侵並統治義大利，但威尼斯沒亡！三十年戰爭將神聖羅馬帝國打殘了，但威尼斯沒亡！最後威尼斯在蠻族法國大革命的動蕩下，被蠻族拿破崙將軍率領法軍征服而亡！這或許可以算是威尼斯抵抗蠻族征服的千年戰爭史！:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776665.A.B5B.html
alphax (巴斯)
Gossiping
Re: [討論] 政黨票
Thu Jan 14 21:04:23 2016
我認同政黨票是對一個政黨的黨綱和黨格的肯定,因此這張票應該投給最符合自己政治思想的的政黨.不管它是否是代表主流民意,不管它是否有機會超過5%,不管我投下去的這一票是否是廢票,這些都不重要,重要的是我做為一個公民,用這張選票表達了自己內心真正的想法.我認為台灣政治不能繼續停留在兩黨獨佔,大黨為了選票考量,政見一定會以吸引最大族群為導向,在每個議題中都選擇偏中間的路線,趨向保守不得罪人的做法.舉例來說,在統獨議題上,大黨的口徑都是"維持現狀""不片面宣布獨立",在稅制議題上,也沒有大黨敢說出"加稅"這種禁忌詞.事實上,在我看完一二場總統政見發表會後,我就發現,大黨在選舉前只會很概略性的提示政見的"綱要",但內容卻總是模糊其詞,只強調"安全","穩健","溫和"等性質.大黨做為執政當局的候選,總是動輒得咎,被放在鎂光燈下.因此一定是盡量提一些主流的價值,只在主要議題(兩岸關係)做出區分,很多東西都是保留到當選後"再討論""再召集評議會決定".等到真正上台後,誰也不知道它會端出甚麼菜.相對來說,小黨就沒有這麼模糊,要挺勞工的就挺勞工,要保軍公教的就保軍公教,它們會在議題上做出明確的市場區隔.各族群的聲音可以更明確的被代表.它們在政治上的表現會更貼近其選民所期望的.這是我個人認為多黨政治的好處.除了KMT,沒有一個黨派一開始就是大黨,但是小黨之所以能成為大黨,是因為選民的持續支持它的理念.投票的重點從來不是投給會贏的,而是投給自己認同的.我相信這才是民主的價值.--

