https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451980100.A.26E.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 房價貴鬆鬆？他批年輕人不存錢圖享受怎買
Tue Jan  5 15:48:17 2016
沒錯阿可是呢看到別人住新房只能夜裡哭哭QQ當然能靠爸的話我上面的那句話可以收回來犧牲小我，成全社會，哇，好棒～這是幻聽嗎？怎麼從來沒聽過這些人感謝的聲音？？？他們特別感謝你？所以買房的話，地產商不感謝你？建築工人不感謝你？QQ這邏輯也是醉了...按你的邏輯你貸款銀行會感謝你包括員工們QQ不買房，錢不流通怎麼景氣？柯p都說不打房喔，打房會擊垮台灣經濟，懂？買房花的錢比你前面度假吃喝多太多了，對經濟影響更加重要買房也是投資)買房就是夢想，懂？QQ最後問一下，什麼叫享受？吃喝玩樂都頂級嗎？那我去其他國家度假住過sheraton吃過米其林餐廳還有頂級的牛排、燕鮑翅、鵝肝、黑松露等算不算享受過？人的欲望是無窮的這麼爽的生活誰不想要？QQ我為了買房很痛苦沒錯啊不過我認為有的人也存不了多少錢，所以也不用存了QQ這樣很弱？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451980393.A.AED.html
WuSam (藤原豆海)
Gossiping
[爆卦] 應是兄弟？！
Tue Jan  5 15:53:10 2016
經過屏東市仁愛路和民生路十字路口想說幾天前還不是這樣這個不知道是什麼梗來的這樣會不會自己人又切割自己人會不會被告毀謗？像這個我也不是很懂這是……多重影分身之術嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451980607.A.4FF.html
gn00324893 (OMaNiYaBoo)
Gossiping
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Tue Jan  5 15:56:43 2016
倒了很好啊，我超想看飯店業因為沒有陸客所以倒的啊啊~會倒的應該很難吧~畢竟現在員工都超廉價又一間房的價格都超貴舉個台灣內地有名的觀光景點招募文好了，隨便找就好幾間這還是敢把薪資打出來的店家內地多的是面議面議面議面議面議面議面議面議面議，一堆麵讓你吃到飽還聽過有人一個月只有18K的，大家還都很習以為常摳連喔，有些一個月只賺兩萬多一點結果勞健保還要從薪資裡面扣然後PO徵工文下面還會有人推：佛心~薪資好棒~缺人嗎~我也要去~~不愧是我們善良的內地同胞，不貪求於金錢多寡只在乎生活是否快樂這幾年內地觀光業越開越多，結果薪資也沒變高甚至越來越爛住宿價格也沒多便宜，隨便找一間當地民宿或者精品小飯店一晚都要兩千多動不動就在路上看到阿六仔，吵得要死結果當地百姓也沒賺到什麼錢錢都是被上面或老闆賺走了，有幾間還是陸資(至於陸資是怎樣進來的?方法超多好嗎~)最後再補一張內地某地區的生意頗不錯的餐飲店薪資有丙照一個月多1000唷!!!!!!!!!啊不就好gooderbambam--我還真想看他po出薪資單跟員工一個月工作總時數與員工數只是不知道他敢不敢啦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451980884.A.C1A.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
[問卦] 有沒有116很重要的八卦
Tue Jan  5 16:01:22 2016
雅虎公司（Yahoo!）創辦人，楊致遠，生日1968年11月6日，是台灣出生的美國企業家現在雅虎是台灣第一大的入口網站，民調數據精準無比，還有被八卦版認可的新聞來源以及各式各樣的服務有沒有116這麼重要的日子的八卦，讓台灣人也與有榮焉--

