https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452222277.A.DD3.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 內科塞塞塞 北市擬試辦尖峰時段高乘載
Fri Jan  8 11:04:34 2016
文湖線捷運的輸運量其實不太可行，當初到底是誰規劃這中運量，車廂窄到不行，座位又少，還只有四節車廂。單方向每小時運送1萬人-2.5萬人，但這在上下班時間根本就是杯水車薪。當然這個設計是從黃大洲、陳水扁、馬英九、郝龍斌代代一路傳下來的歷史共業。但這也顯示出政府施政沒有橫向連結，內湖科學園區早在91年7月26日公告實施「變更臺北市『臺北內湖科技園區』（原內湖輕工業區）計畫案」，當時就該連捷運一同規劃進去，結果是各自為政，導致今天這樣。而且文湖線大概只對設籍臺北市的內湖區上班族有幫助，外縣市的根本幫不上忙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452222517.A.D3F.html
DUKEYANG (迴嘉)
Gossiping
Re: [問卦] 綠社盟與時代力量的差別
Fri Jan  8 11:08:34 2016
台灣勞工近九百萬何以主要勞團加上部分曾經偏藍的工會這次都選擇力挺綠社盟據了解，高雄、台南兩地願意表態支持綠社盟的工會，會員人數加起來就有約30萬，中華電信、北市產總、桃園產總的工會會員人數也有3、40萬，這使得綠社盟也已經具有基層組織的戰力。為什麼這些勞團決議不支持時代力量?不支持DPP、KMT?不支持台聯?--表示已經開過工會理監事決議或是會員代表大會決議才能放消息宣示這些工會官網都有綠社盟的支持宣言可自行審閱並非空穴來風您有沒有搞錯?郭台銘是老闆耶工會是勞工自組團體有多慘?時代力量等第三勢力當初還不見蹤影的2012綠黨就拿了比新黨還高的政黨票是是是您最了解工會組織的辛苦那些勞團為夥伴抗爭的都是準備失業的犧牲者是民報報導請看清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452222590.A.802.html
yytseng (yytseng)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪 (台灣國護照貼紙發起人)
Fri Jan  8 11:09:47 2016
告訴各位社運份子,DPP是以執政為目標的,不是像你們這種吵吵鬧鬧就想解決問題的街頭路線DPP走了幾十年你們才走多久?最後一哩路,卡在意識型態,統獨爭議,藍綠對決,卡了多少次想要執政就要得到最大化選票,只要DPP去沾了大埔案,沾了太陽花藍色名嘴媒體馬上就有炒作空間,炒成藍綠對決,把花講成香蕉都敢講,不論活動成敗,就是被砍上一刀,你說不會傷,那是你不想執政,不想拿過半從我們小時候,選舉的時候,"黨外"候選人辦政見會還要偷偷摸摸,公教人員去聽都要戴帽子口罩免得被記過,到美麗島事件到廢萬年國代野百合到總統直選,請問你被射出來了沒?就說野百合世代吧,那個時候被警察打有沒有人去保釋你?新聞怎麼報導你知道嗎?對了這些人後來加入民進黨,從助理議員到立委,一步步爬上來,哪個能一步登天的?更別說中途意志不堅,道不同出走的,被國民黨陣營收買的,有少過嗎?今天這些小黨不分區,名字都沒聽過,跑個幾年場子,就想直接當立委,人民都看在眼裡說實話有些人只對單一議題比較了解,社會有多少問題待解的你們懂多少?居住正義很重要沒錯,但是台灣有房的人多還是沒房的人多?你每天食衣住行育樂牽涉到多少人你知道嗎?立委只有113個,憑什麼讓你們這些小黨拿幾席?拆田毀屋我也很憤怒也會聲援,但我更需要能讓我吃飽睡好身體健康的人,綠社盟是有全面的論述正見?當你出社會幾十年,你會更知道社會的多元,也不會動不動認為別人都沒腦子,告訴你們,社會歷練的經驗就是一種生活智商,道貌岸然的教授一定比賣菜小販強?江宜樺就是你們的代表口裡說的左,手拿就轉右,你敢用生命發誓不會發生?我寧可相信人性本惡,相信魔戒威力,因為我現在就可以感覺出來了,有人還沒拿到權力,甚至還差很多,就急得甚麼樣最後希望你們繼續堅持,社會還是需要多元,但是我們堅持集中火力投DPP,我不是黨工,但別因為我們不投你就罵,因為你該罵的是投國民黨的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452222602.A.F5E.html
czqs2000 (青山)
Gossiping
[爆卦] 2015中國南海填島成績單
Fri Jan  8 11:09:58 2016
概括一下：永暑島：約2.8平方公里渚碧島：約5平方公里美濟島：約6平方公里三個島都擁有4E級跑道，指的是1800米以上跑道、起降飛機翼展最多65米，輪距最多14米。這是什么概念呢？超過這一個翼展數值的飛機只有747-8（翼展68.5米）、A380（翼展79.75米）和An-225（翼展88.74米）。對比一下太平島：0.49平方公里如果對大小沒概念的話，可以看一下圖：機場試飛照：感嘆一下，真是大自然的鬼斧神工啊！--總之全中國從上到下爛到爆沒有一個是好的是吧XD中國填島，吱吱酸酸啊吹填，用海沙。底下是堅硬的珊瑚礁越南和菲律賓填的島是才是鏟山的，因為沒有大型吹沙船，只能從陸地拉石料來慢慢填。中國的島是用大型吹沙船直接吸海沙吹填而成，要不然也不會速度這么快了。那你就祝愿它能早點崩潰吧XD當強國工程師都是弱智么XD有夢最美海水只會圍著中國島礁上升，臺灣有民主加持不會上升，鄉民們安安啦當初幾個高腳屋都沒被臺風吹跑，現在變成島了你說呢XD我們不把你們當主要敵人，但你們把我們黨主要敵人啊XD看以上吱吱崩潰就是爽↑

