https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460455501.A.7D9.html
kerkercheng (✂✂✂✂✂✂✂✂✂)
Gossiping
[問卦] havaianas 怎麼念？？
Tue Apr 12 18:04:59 2016
我知道怎麼念已經是老梗了沒梗鄉民只會在那邊costcoikea有夠無聊但今天本魯真心誠意的想問各位havaianas哈瓦仕這牌子賣拖鞋的人腳一雙夾腳拖該怎麼念？？音譯哈瓦士　但念起來又不太像鄉民可以給個答案ㄇ拜託不要再來ikeacostco了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460455609.A.BE7.html
A81295 (gboye)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃了B群後更累的八卦？
Tue Apr 12 18:06:47 2016
其實B群只是曾加你體內不足的維生素B，維生素B又包含很多種所以專家把它濃縮成一顆就叫做B群，或許是原PO本身就大量缺維生素B，吃了一顆無法立即有效，但是一次吃太多B群效果也不明顯，要給他足夠的時間吸收，且我們在無時無刻都在消耗維生素B，排汗排尿都會讓B給流失，所以吃B後尿尿才會這麼黃，黃是因為我們吃了B群後他還沒釋放完我們就把它排出了，所以B群要時常補充但是藥局買的上面都會標示一天不能吃超過多少顆那是因為他一顆內含量太高了，剛剛有說B群會一直流失所以吃完一顆後到排尿的期間都是我們吸收的時候，建議原PO買的時候挑選劑量較少但可以多次食用的，平常就要多補充了，其實缺B會有症狀產生可以查，B群吃了不會立即讓人精神振奮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460455828.A.410.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案家屬劉媽媽：泰國人回泰國，我的孩
Tue Apr 12 18:10:25 2016
這種想法不可取。RepublicofChina自稱是中國和PRC之間存在模糊空間他想幹你、綁你人都有模糊空間可以動手。RepublicofTaiwan，就算跟肯亞沒邦交中國亂綁其它國家的人在國際上就是有問題。叫台灣不要改名，不要獨立就是逼迫大家放棄應有權力的宣告不是嗎?--目前蔡英文就是打著中間路線的口號，要是放著不管就很難走向台獨。台獨份子必須施加壓力，要求蔡英文改動權力受到壓迫跟沒有權力是完全不同的。我真的滿緊張的...一堆人以為民進黨勝選就會走向台獨。結果現在國內台獨勢力一整個不太有活動。蛆蛆跟國民黨是打包的，因為他們不太有個體概念。人替政治服務。但是吱吱是以人為主體，政黨替人服務。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460456007.A.B2E.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞詐欺案家屬：外交部還在提什麼高調
Tue Apr 12 18:13:25 2016
不是肯亞不承認台灣是國家而是台灣本來就不是國家台灣建國了嗎？「台灣國」成立了嗎？台灣人一直要國際社會承認台灣是「主權國家」但是台灣人卻自己不先建立自己的國家不是莫名其妙嗎？正常的順序，不是應該先「建立國家」，之後再來要求其他國家承認？哪有還沒建國，就整天鬼叫要別國承認台灣是主權國家？肯亞承認中國（北京那個政權）而中華民國也自稱中國（republicof），台灣人也拿中國護照（中華民國護照republicof），肯亞當然把人送回中國去中華民國政府一定會出來說，我才是中國，所以應該把人送回中國（台北）問題是，誰承認你是中國啊？--不一樣因為中華民國＝中國，領土包含「大陸地區」（所以才有大陸委員會）因此肯亞把人送去中國（大陸），對中華民國來說，也算是送回自己領土台灣建國後，大陸地區可不是台灣國領土肯亞沒道理把拿「台灣國護照」的台灣公民送去中國除非要跟台灣國宣戰台灣悲哀的是，自己根本沒有想建國，連一點努力都沒有卻整天悲觀的幻想國際不支持台灣建國悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460456233.A.F93.html
yyc210 (UHBIJNOKM)
Gossiping
[問卦] 有沒有星座明日運勢的八卦
Tue Apr 12 18:17:11 2016
常在新聞台看到星座明日運勢或在廣播上聽到星座一週運勢甚至有幸運色但感覺講的內容大同小異本魯好奇相信或是會參考這種運勢的人比例高嗎有沒有星座運勢的八卦？--

