https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600199.A.094.html
jason700t (GG哥)
Gossiping
[ＦＢ] 大台北公車路網全覽圖 三橫三縱懶人包
Thu Feb  4 23:36:36 2016
ＦＢ卦點說明：野生的三橫三縱懶人包,圖解三橫三縱的來龍去脈P.S.留言還有人褲子不見了呢>.^ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近三橫三縱自行車道與台北塞車問題鬧得沸沸揚揚但是，台北市的塞車真的是三橫三縱所造成的嗎？　重新檢視三橫三縱的路網三橫的部分，有南京東路、仁愛路、信義路三縱的部分，則是中山北路、松江新生南路、復興南北路而其中南京東路與信義路在捷運松山線、信義線完工復舊時就已拓寬人行道空間，並畫設上自行車專用道而仁愛路、中山北路，則是直接將現有人行道劃上相關標線直接挪移人行道空間成為自行車專用道因此實際縮減車道的已拓寬人行道並施做自行車專用道的僅有松江路、新生南路、復興南北路而已但是我們卻可以發現近幾天的台北塞車問題，不僅僅只有這幾條馬路甚至遠在士林、北投、內湖、文山都發生了一樣的塞車問題因此，台北市的塞車問題真的是三橫三縱所造成的嗎？　三橫三縱自行車道的計畫是怎麼來的呢？此計畫首先由郝市府規劃並通過預算並由接任的柯市府繼續完成我們非常欣賞新接任的柯市府能夠繼續維持這樣一個好的市政計畫為什麼說這是一個好的計畫呢？現今，每當腳踏車騎在人行道時，就會被行人嫌為何不騎到車道去，這腳踏車明明就是車啊！而當腳踏車騎到馬路上後，汽機車也會嫌為何腳踏車不好好的騎人行道，在馬路上騎那麼慢根本擋路！在台灣所有交通工具中，自行車其實是最沒路權的然而，自行車卻是大眾運輸當中相當重要的一環台北捷運與公車路網發展了這麼多年來卻還是有相當多的地區無法便利的享用到大眾運輸有些地方距離過長，已經超過常人所能接受的步行通勤範圍因此有許多人便寧可選擇騎乘機車或自行開車，也造成大眾運輸使用率的低落而自行車正是完成大眾運輸最後一哩路的最重要一環過去台北市要推展Ubike時，也曾被市民與議員們看衰但是在這幾年的發展，Ubike成為台北市相當重要的特色與文化許多里長們將爭取設置Ubike做為自己的政績Ubike的熱門程度，也使市府減少補貼取消免費，以提高其周轉率甚至向外推展到新北市、彰化縣、台中市、桃園市，為台灣的公共自行車帶來一股革命　一個城市要成為適合居住的城市，應該是所有的行人都可以安心步行的在台灣，步行環境可說是相當的惡劣再寬的馬路，常常都沒有人行道設施的存在即使有人行道或騎樓，往往也都是被停放的車輛與商家所佔用可說是一點步行的品質也沒有然而鄰近台灣的日本與香港，卻相當保障步行空間無論是再窄的馬路，都盡量設置人行道因為他們也知道，並不是所有的市民都有財力買的起汽機車但卻是每個市民都必須要在馬路上步行的然而在台灣，當市府下定決心要拓寬人行道與自行車道還所有行人及自行車騎士一個友善的步行空間時卻要遭到媒體及市民的撻伐　當一座城市能夠成為大眾運輸發達、行走環境友善的地方自然也就會讓市民們能夠駐足、能夠吸引著觀光客的前來進一步的帶動整個城市的觀光產業發展希望大家以更開闊的心，支持更寬廣的徒步與自行車道，向真正的友善城市踏出第一步美好的徒步環境不是憑空出現打造友善城市需要每位市民的支持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600382.A.A11.html
vonannes ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅身在福中不知福
Thu Feb  4 23:39:37 2016
乾!我肥來了!在黑特隱忍多日,終於我肥可以肥來吱八回文,看到這篇問卦才發現自己以前真是太好命了,有帳號搞到沒帳號,沒帳號辦新帳號,新帳號被限制發文,原來都是身在福中不知福,我以後一定會努力發廢文,不枉費各位目中無人的菜逼八,每次都用登入次數嗆我,讓我渡過多少個鍵盤癢只能上上下下左左右右der夜晚,心裡面呼喊了早已經數不清楚到底多少次母豬母豬夜裡哭哭,今天終於再度回歸教主derpromiseLAND肥它肥它廢文尻尻,喔耶.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600430.A.ACB.html
denliu (等待與選擇)
Gossiping
[爆卦] 如果租借物品時，賣方私自更動租約...
Thu Feb  4 23:40:27 2016
各位八卦版的鄉民們，大家好：我本人在批踢踢露營版徵求導航有一位藍xx先生寄「私信」給我他說有導航可以借1/28早上十點我們聯絡的時候他說會馬上寄出所以我在大約10:10立刻依約匯款裡面包括4500的押金和300元的租金共4800元並希望他能夠盡快寄出我在隔天早上開車時才能使用該導航機這位藍先生（帳號boqa）「到下午四點才寄出」故事到這裡我只是覺得這個人沒有照我們約定盡快寄出有點怪怪的，不以為意有點怪怪的，不以為意有點怪怪的，不以為意有點怪怪的，不以為意想說或許他真的有事在忙，失約了我隔天早上八點要出發的行程跟朋友道歉遲到就是了只好等導航機到了再出發誰知道六天後我跟他聯絡我表示要寄還該導航機但因為人與導航機在不同城市是否可以晚兩天等我回家再寄還呢？這時候他說：「可以，一天多100元租金」這時我已經覺得這個人想要坑我，而且配合他發私信給我而不是在公開版面上推文或回文，我不知道為什麼他無法在公開板上見光，並且之後還用兩次激問法：「您覺得您有誠信嗎？」意圖要用我延遲歸還（一開始約定並無罰則）的罪惡感，同意他事後更改的「逾時歸還租金計算方法」各位鄉民，如果是您遇到這樣的事情各位鄉民，如果是您遇到這樣的事情應該怎麼辦？應該怎麼辦？在此，也希望得到高手（老鄉民、法律高手、談判高手...）指點我該怎麼辦？如果找到可以把名字/電話/銀行帳號擦掉的APP，我會盡快將所有通訊內容釋出，補在後面文章裡。甚至如果有有關這個人的過去交易行為紀錄的網友，能不能也分享一下跟這個人租用其他物品時，他的商業模式是如何運作的？m(__.__)m--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600482.A.029.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 瑪丹娜以前有多紅?
Thu Feb  4 23:41:19 2016
不要胡扯瑪丹娜信的是猶太教分支卡巴拉教要說的話這個宗教有點像是所謂的靈修團體而瑪丹娜因為信這教派就在很多地方很龜毛聽說因此跟不少人起了衝突尤其是身邊那票看她臉色作事的人這個宗教確實有爭議但這絕對不算在什麼撒旦教派裡面--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600491.A.79A.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 台灣/中華民國不是國家.陳立宏廣播逐字稿
Thu Feb  4 23:41:26 2016
廣播線上聽、下載35:41台灣現在說實在，最大的問題，其實還是在所謂的國家認同，或國族認同的問題。其實每一次選舉，大家都還是會去碰觸。台灣是不是國家？或者中華民國是不是國家？現在都還是個問題。那其實差不多在１０幾年前，美國政府公開講，說台灣不是個國家，直接公開講。我記得那次看到新聞，美國政府直接公開講說，台灣不是國家，中華民國也不是國家，所謂的ＲＯＣ，也不是國家。你知道那個，不管是說台灣不是國家，或者中華民國不是國家的時候，這個話講出來，我記得那天心情很鬱悶。雖然我知道那是事實，但是聽到了美國這樣講，我們心裡面，真的不是滋味。那這個所謂台灣不是國家，我說實在的，當然有根據阿。因為你如果去看過去的文件，是美國耶，你知道嗎？是當時的所謂的，是當時中國戰區，受到美國的指派，到台灣來接收，他只是代表美國到台灣來接收。哪知道說，國民黨兵敗如山倒，本來只是代表美國來接收台灣的這個過程，結果變成被國民黨佔據了。這個事實，走到現在，他就變成，對美國來講，就是台灣不是國家，中華民國也不是國家。因為台灣真正的所謂主權，現在，是啦。你如果從國際政治來看，所以才會有這種台灣不是國家，中華民國也不是國家。但是我說過，聽到這個，心裡面都很難過，所以大家都不太願意去碰這塊。但是我們自己，在台灣這塊土地上，我們對於所謂的台灣，或者是中華民國的認同，卻是越來越強阿，這是好事阿。尤其年輕人。因為當我們這個地方，他的認同已經是百分之百的時候，或不要說百分百，。是不是？其實台灣現在９０％、９５％，就是「台灣人」，或者有人認為「我是台灣人，也是中國人」這一定有。但是現在比例已經相對不高了。「我是台灣人」的比例現在至少六成。「我是台灣人，也是中國人」可能是１０幾％。但是認為「我是中國人」的，pureChinese的那種，像馬英九說的，他講英文，說他是pure，正統的中國人。這種人在台灣現在是極少數極少數。其實，這個現象是好事，但是台灣人，長久以來，比較怕死。確實，我也怕死，我上一個癌症開刀，我驚到字都寫不出來，一直到現在還在做復健。我不怕死。但是各位，所以我們不要再去分，其實即便是「我是台灣人，也是中國人」，那也是好啊，至少他沒有講說「我是pureChinese」，對不對？我們要用這種角度，我們把各種不同的思考，但是別忘了，「我是台灣人」，他們也有這種想法，這種，我們慢慢慢慢，大家，一起努力。各位，但是我一直說，很多事情，我們不需要敲鑼打鼓，因為台灣人，怕死，說太多，他們會嚇到。也不需要一天到晚點說「我不是中國人」，也是會刺激到那些人。所以我說，最重要的是，我們要把最多數，大家抱在一起，我們走在一起，得到永遠的最大多數。別再像過去，上次的執政，到最後像是剝洋蔥一樣，剝到後來什麼都沒有。這一次，我們不要再被剝洋蔥，44:47這一次，我們要ＸＸＸＸ啦，讓大家越來越聚合在一起，聚合到最大多數，那台灣，就真正的有力量了。--,,--

