https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952792.A.3D7.html
prkfcpr (痞仔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當遊戲GM是什麼感覺的八卦?
Wed Apr  6 22:26:29 2016
GM也是有分的以自己n年前做過天堂的GM來說自己的權限也只有1.線上回玩家問題玩家問題千奇百怪有時候無聊又愛找GM聊天還有老是被國國國國國國國國國國國洗畫面一個GM至少要顧4至5台伺服器因此打字速度還是稍微有要求的2.幫玩家解決卡角色問題玩過天堂的應該都被地形卡過角色重登無法解決的通常都是密GM幫他移動角色就可以了3.幫玩家查裝備物品不見的原因看是被盜帳號還是賣給NPC之類的嗯，大概只有上面說的這些吧至於有人以為GM可以創造裝備來打怪之類的整個部門只有唯一一個大GM有此權限一般的GM並不能打怪砍玩家的然後玩家用外掛被鎖帳號也不是GM鎖的喔當然公司統一說詞是：系統偵測到玩家使用外掛程式進行遊戲故遭到鎖定當時上班的樂趣不外乎跟玩家哈拉兩句或是隱形跟在線上公婆後面看他們肉麻的談話喔，偶爾還會幫玩家關門不讓他進出然後看他用無所遁形術時讓我笑了一下雖然離開好長一段時間了現在想起還是挺懷念那時期的上班氛圍還有公司有吃不完的零食餅乾飲料任你拿只是不能帶回家就是了@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952798.A.F1F.html
five2six2 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 立扇循環扇大廈扇工業扇壁扇要買哪個
Wed Apr  6 22:26:36 2016
如題肥宅不怕胖只怕熱今天真是ㄎㄅ熱打開塵封已久電風扇發覺壞了要買新的看到有各種電扇種類傳統的循環大廈工業用有沒有電扇達人救救肥宅該怎麼挑電扇--肛風是什麼放屁ㄇ本肥宅修行不夠還是需要風扇輔助有啥差別阿這樣會不會太冷太吵阿~~~我超怕他的鐵葉片飛出來砍死肥宅我如果不常冷氣ㄋ對阿本肥宅還是希望不到萬不得已只開電扇就好如果不是常駐冷氣房靈氣加成只開電扇的話要買哪一種看起來大家都推傳統的跟工業風扇傳統看起來跟大廈一樣要搭配冷氣這年頭凶宅也不好找惹這兩隻來查查看~~~DC扇??????那壁扇呢~~~除了做生意有人有用壁扇ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952804.A.CCE.html
JT0827 (JT)
Gossiping
[問卦] 最扯的室友?
Wed Apr  6 22:26:42 2016
到大學啊，還是出去工作啊總是要跟別人一起租個房子還是住學校宿舍總是會遇到令人印象深刻的室友大家有沒有遇過最扯的室友啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952960.A.F95.html
Sofun01 (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有不參加遊行抗議就是不支持的八卦?
Wed Apr  6 22:29:18 2016
哈囉肥宅安安小弟妹有一個不算熟的異性戀朋友暫時簡稱他為f好了f不支持同性婚而本肥支持同性婚於是有一天他就問本肥說啊你到底是不是真的支持同性婚本肥說是啊f說那你有參與過任何同志遊行或是抗議活動嗎?本肥想了一想說沒有耶因為人多本肥怕熱f說那你不是真的支持同性婚你根本就假支持者!本肥聽了豪傷心因為本肥平常都有好好關心同志新聞rFB上常轉貼相關的東西還看了好幾本相關的研究書捏也常為同志發出不平之鳴ryo咪yo不參加示威遊行就是假支持者的八卦捏?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459952997.A.078.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 民初的文學成果最豐碩者為散文?
Wed Apr  6 22:29:55 2016
胡適，朱自清，梁實秋，周作人，魯迅，徐志摩，張愛玲，沈從文，他們可能是教授，詩人或小說家，但他們的特點都是寫得一手好散文。所以我認為民初的文學成果最豐碩者實在是散文。各位有什麼看法呢？--小說似乎略遜一籌。民初小說家也把散文寫很好的非常多，如張愛玲，錢鍾書，但散文家不一定寫小說。我覺得一直都是，因為作者非常之多唉呀，竟然忘了胡適!我與她的作品風格不熟，請您介紹吧！我只知道她夫婿是梁思成。不至於到不識，只是不太讀她罷了。但我記得她也是寫了一手好散文。b大何不介紹兩人一番?我不熟，就不敢造次了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953153.A.D25.html
baron1860t (拙貓)
Re: [新聞] 電價4月1日如期調降9.56%
Wed Apr  6 22:32:29 2016
本身沒有足夠腹地或無法(也可能是更複雜而不願意)取得或使用周邊空間的情形下當然,例如中火或是大林後續若要進行機組更新就明顯還有空間可先建後拆,但是中火1或大林6約使用20幾年短期內較無可能汰換,(雖然我認為大6機可以考慮提早換新換復循環機組)而興達的部份比較不確定(看來是有先整理出先建一部新機再拆一部舊機的空間)。陳董指DPP的煤機汰換效率改善後可減碳量錯誤可不代表他本身所講就是正確,況且陳董那一段可是單就DPP的煤機汰換碳排差來講跟停核部份是分開論述。(核能部份陳董還真能理所當然的把舊核延用到至少2025年為前提來講.....)假設陳董的汰舊換新(陳董講的其實變汰新換新...)效率值差3.2%為正確,那以能源局2014年資料來看台電全部煤機組熱效率實際為35.78%,35.78/38.98=0.9179-->汰換後碳排量與燃料用量約為原先91.79%,而台電的煤電機組2014年總碳排量5700萬噸,(5700*0.85)-(5700*0.85*0.9179)=397以汰換85%的機組(陳董貼的DPP簡報圖內容)汰換來看減碳量約400萬噸。若以DPP簡報汰換85%機組若要達到減1000萬噸碳排(太高估),大約是台電煤機熱效率值由目前35.78%提升到45%左右才行,(實際值45%要下一代A-USC機組才達的到)當然陳董指的新舊機約3.2%差異本身則是低估,能源局資料的台電熱效率值35.78%是指HHV淨效率,超超臨界(USC)實際HHV淨效率大約40%,真的把85%煤電機組汰換實際的減碳量估計在500萬噸上下。參照取自參照取自(PDF檔)陳先生之前是在吉興的母公司中興工程顧問底下另一間子公司泰興(主業務核電)工作,支持核電或許是他的專業考量而不是為了工程利益,不過他那篇去年的文章才在講台灣條件不好不適合發展再生能源,今年吉興的母公司卻跑去投資入股再生能公司了。機組會老化是正常滴,你認為台電的煤機熱效率這20幾年能維持應該鼓勵OK啊,但是...看看這20幾年間煤機組熱效率的變化,期間最後熱效率能大致維持(由35.89%到最後35.78%)的主因還是機組更替影響,有新機組投入運轉或是老舊機組淘汰除役就會使整體熱效率改善提昇,例如1992~1997這段期間中火3~8號機組陸續加入運轉,或是2007~2014這段期間則是有深澳、大林、林口的舊煤機陸續除役,期間若沒有這些機組新增或汰除台電也很難拿出熱效率只有小幅減少的結果。若要講台電表現已經很不錯了我不反對,但是其實有沒有進一步改善的空間?像是民營廠煤機組都引入較新的超臨界機組後台電中火9&10還是照採用亞臨界..,失去了當時採用較新型超臨界機組以進一步提昇熱效率與減少空污排放的機會,而更早在20年前台電中火煤機組陸續投入商轉期間,這個時期日韓則在是陸續投入超臨界機組運轉。例如韓電民營煤電廠的度電用煤量只有台電的87%,如果主因不是亞臨界與超臨界的差異,那使用不同種類煤的可能性當然有可能是原因之一,(民營煤電廠或許是使用較高熱值的煤)這就要看能源局是不是可以再另外公開相關資料了。台電這什麼能源豆的"廣告"要算是科普這水準實在低了點,核四封存後台電還真是老搞一些有的沒的。(例如核四封存前水風台電列為基載,封存後把水風光都改列間歇性能源)你指反核和減碳完全是背道而馳的兩個目標要成立的前提是減碳只能靠核能,但實際上減碳不是只有核能一種方法。相關的2000年~2014年全球發電量資料來源BP世界能源統計->近幾年風力與太陽能的發電量成長速度可是不輸1970年代的核能成長期。另外,有點奇怪離岸風力(或風力)台灣一堆人在講歐洲沒颱風才能玩,實際上歐洲的溫帶氣旋威力可不輸颱風,溫帶氣旋的在歐洲也是電力設施因天災損壞的主要原因,吹倒電塔或甚至造成核電廠失去電力都發生過,而這幾年中日韓都已經陸續開始架設離岸風機了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459953280.A.76E.html
osakakobe (大阪布萊恩)
Gossiping
[問卦] 中學生把年輕正妹老師成功的例子?
Wed Apr  6 22:34:37 2016
國高中男學生有把過20~30歲正妹老師並成功的例子嗎?不是女老師倒追男學生，而是男學生追女老師，而且有一定程度的成果，譬如有曖昧，甚至交往上床的例子。但是很難成功，老師對小鬼頭很難發展出喜歡的例子吧!年輕正妹老師的肉體跟尚未發育的女同學根本不能比啊!以前中學時期曾被好幾個年輕正妹女老師教過。但那時碰到老師就很害羞，只是覺得老師很漂亮，現在想想後悔莫及，只想著身邊的女同學，沒有對更極品的老師有行動。少部分男同學敢虧老師甚至開黃腔，真是佩服他們那麼早覺醒。有鄉民有行動過甚至有一定成果的例子嗎?--

