https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1420778540.A.A9E.html
k61617 ()
Gossiping
【高調】1/8 21:30-21:40文山區懷恩隧道車禍
Fri Jan  9 12:42:17 2015
請鄉民們幫幫我時間:104/01/0821:30~21:40地點:懷恩隧道往木柵方向事情：我弟弟在隧道裡發生車禍,需要當時有經過的人協助,不管是看到或是有行車紀錄器,如果有,麻煩聯絡我:0920122893高小姐此人是我同學，發生事情非常難過，希望各位鄉民可以幫幫忙，感激不盡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1420786741.A.C30.html
popperwolf (Wolf)
Gossiping
1/03 新竹 華北中華路口(景觀大道下) 車禍目擊
Fri Jan  9 14:58:58 2015
(如果可以請幫我轉發,謝謝各位)請問有沒有上週六2015.01.03我學弟出了車禍...要請大家尋找~大約晚上08:22分在中華路四段景觀橋正下方新竹市中華路四段往五段方向茄苳景觀大道橋下大概華北路交叉路口有目睹機車和計程車擦撞的目擊證人或行車紀錄器拜託了!需要大家的幫忙請大家幫幫我~如果你正是那位目擊的人拜託你聯絡我一下..拜託拜託因為監視器錄到的畫面十分不清楚~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1421133485.A.FE2.html
realJume (巴毛兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有東森某丁姓記者誹謗他人的八卦
Tue Jan 13 15:18:00 2015
我就是告丁元凱的人不只告他啦業者也告了有人去丁的粉絲團請他解釋他還回說「說啥？解釋啥？」詳細情形我有發聲明文反正重點就是我沒在網路上賣杯子營利youtube影片也是上傳人自己開放嵌入語法業者隨便誹謗我記者沒求證隨便報就全部一起告相信有在看我粉絲團，噗浪，或是看到電視新聞網路新聞的人應該都知道我被告了！！1/7早上我接到保二總隊的電話問我是不是巴毛(驚)說我有一篇「關鍵實驗室：冰沙搖搖杯-鹽水袋的第二春」(警察先生念出來的時候我都害羞了)遭人提告侵害著作權請我找時間過去說明接到電話的當下我非常驚訝一時間也想不起來用了什麼圖文被提告侵權到了保二警察告知是嵌入了搖搖杯使用方法的影片遭提告我非常非常不能理解因為我當時認為我寫的文章是純心得文在幫搖搖杯打廣告耶他怎麼還告我甚至做筆錄時因為寫文時間太久很多細節我都要想很久才講得出來(我前一天晚餐吃什麼都要想很久了何況兩年半前的事情)做完筆錄發現告我的人是搖搖杯公司的經理我隔天早上就打電話去看看是否有誤會結果林姓經理劈頭就跟我說「我跟你說啦那個youtube影片不知道是誰放的」我說「可是那個影片帳號的名字是金德恩(廠商公司名)耶」他停頓了一下改口說「我們影片都有寫禁止轉載！！」我說「沒有耶而且你們放在youtube還公開嵌入語法就是開放轉載啊」林經理一聽立馬發火說「你這種態度我們不用講了你也不用打給我我們法院見」我在電話中告知這段對話我有錄音就結束對話(剛聽錄音發現我還跟他說謝謝幹嘛說謝謝啊我)(賞自己巴掌)(而且我態度很好！！！聽過的人都說是對方態度才差吧！)下午有蘋果的記者私訊給我想採訪這件事記者非常專業的也去詢問金德恩的經理也詢問了律師相關案例看了報導發現金德恩經理又換了說法說因為我介紹的不是他們家的杯子所以他就是要告我我真的是看新聞才發現這不是同一家的杯子差在一個有英文字樣一個沒有其他造型款式顏色統統一模一樣我很想問看過文章的人不講你們會發現這不是同一家廠商的杯子嘛新聞出來之前我一直以為這世上只有一種搖搖杯隔天看網路新聞發現有記者去採訪金德恩林經理甚至跟記者宣稱我的文章是業配文寫完這個文章我還有在賣杯子是盜用他的影片在網路上賣別家的杯子營利記者竟然單方面採用業者的說法完全沒來採訪過我一個字都沒問過了解我的人或有在看我部落格的人都知道我人窮志很短但至少誠實我的廣告文雖然少但都有註明也從未販賣過任何商品唯一算賣過的東西就是我的書！！而且也是叫大家去書店買讓我抽版稅不是直接跟我買何況這篇文章兩年半前的那時候我人氣一天一兩百誰花錢請我寫業配？？？誰？？？？原文裡面也可以看到我還說如果想買的人請自己到網路上比價自己找哪裡可以買寫那篇文章後兩年半我在也沒提過搖搖杯的事情(說真的我家那杯子去哪了我還得找咧)何來販賣營利的事實？東森新聞甚至自己加油添醋擷取我臉書說「原來我買到別家杯子」直指我是「明顯不認錯」甚至說我出過法律書還被告自己的書可以派上用場等等影射我知法犯法的誹謗言論1/9號我備份網路新聞已經向東社派出所提出誹謗告訴但因為網路新聞沒有(不敢？)屬名所以我提告的內容是針對製作這新聞的記者還不知道是誰隔日將備份的新聞影片交給派出所附證亦查出做這則新聞的人就是鼎鼎大名的丁元凱先生不過因為當時我是向警察表示要告做這則新聞的記者所以屆時會傳訊誰我也不清楚應該兩個記者跟業者都會傳吧我不知道為何一篇簡簡單單的心得文會被誣賴成業配文林經理完全沒有證據可以在媒體講這種話而且跟我當初打電話去了解的說法完全不同(再次強調我有錄音)記者有時間去找我自拍的長頸鹿影片出書時接受採訪的影片都找到我粉絲團了卻沒有花時間採訪我完全是偏頗不中立的報導加上自己的評論更是誹謗的行為我沒有在網路上賣杯子那個杯子是我兩年半前在團購網買的！我嵌入的youtube影片是上傳者開放授權嵌入其他網站的(否則我根本無法複製嵌入語法)自己開放嵌入別人嵌入了又要告人侵權我不知道這什麼邏輯就像路邊看到奉茶的茶壺去倒了一杯結果主人衝出來說你偷喝我的茶！！！智慧財產局亦做出嵌入語法並無侵權的解釋著作權法教授章忠信亦引用蘋果日報的報導做出以下評論1.文章嵌入YouTube影片，沒有「重製」或「公開傳輸」他人著作，不必取得授權。2.著作權法的「散布」，是指書本或DVD等有體物的流通，不包括網路上的流通，網路上的流通是屬於著作權法所定之「公開傳輸」範圍。3.有著作之利用事實，才須要討論「合理使用」，若不涉及著作之利用，就不必討論是不是「合理使用」。至於是不是「合理使用」，是依使用者之使用情形判斷，無關乎其來源是不是著作權人上傳網路之內容。(來源：著作權筆記）我沒有做的事卻作成新聞連播造成我名譽損害之後亦會附帶提出民事賠償訴訟一切靜待司法還我公道我不是好訟的人我自己念法律的知道訴訟很累很麻煩所以我從來沒有為自己告過人這是我的第一次(羞)這不是新聞自由自由時報跟其他業者也報導了偏頗的新聞也沒有採訪我(反倒大家覺得聳動的蘋果日報做了中立的報導葛來分多加十分！)但東森新聞還妄加評論根本就超出了新聞自由的範圍我今天提出告訴不只為我自己更要告訴媒體跟業者不是每個人都不懂反擊讓你們這樣隨意誹謗操弄！！！！！以上ㄟ斯--我姓雞叫巴毛歡迎大家來我家看看留個言吧巴毛混酥團垃圾話集散地--為了你我寫摘要了而且我臉書明明有寫事情原委也寫了我是買到別家杯子他卻說我是「明顯不認錯」這不是新聞自由這是惡意誹謗！！我是女生！！！因為他有認證藍勾勾！！臉書標準超奇怪的！

