https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459927910.A.4A6.html
juscogens (幸運又對的moment)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新竹人開車超狠的八卦
Wed Apr  6 15:31:45 2016
有台北、新竹、台中、台南開車比較過的經驗以前在新竹念回收業者養成學校的時候因為學院實在是靠北遠在山上不開車只能等公車在那邊慢慢嚕而且回收業者養成中就已經很臭了夏天坐那個公車，就算車上放輕音樂，那個汗臭、那個回收味，讓人難以忍受所以我都開車新竹我必須說沒有一個人是守規矩的媽的經過圓環根本是險象環生我都以為在玩真人版青蛙過河每次論文寫不出來我就會開車去圓環一趟，享受一下生與死之間的刺激繞一圈後一身冷汗，頓覺人生很美好開開心心回研究小間寫論文也是因為來往五楊高架＋新竹市區我現在已經對自己的開車技術很有信心了爽--好像，我們都在追尋這般既幸運又對的moment。--魯蛇念哪都是魯蛇，鬼島只會看學歷啦幹113那種梅竹沒打，棒球就直接獲勝的學校，我根本不打算放在眼裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459927997.A.79E.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [新聞] YouBike每站距離將縮為350公尺 機車族憂
Wed Apr  6 15:33:15 2016
數字板30cmZ罩杯的潮男正妹~大家好~打給賀~胎軋厚~哈囉~蹦啾~雷猴~阿妞哈誰唷~空你雞蛙~阿ㄅ卡ㄅ~撒挖低咖~小女個人覺得~看看那個帶嬰兒坐公車的媽媽被趕下車~其實如果有車坐~有車騎~又何必去使用大眾運輸?~萬一不小心坐在肥宅旁邊~就要忍受又臭又酸的臭宅味~臨時意淫車上正妹~情不自禁嚕起管~還會被多事的正義魔人拍照上傳~更不用說那個口連的媽媽~因為嬰兒哭聲吵到車上乘客~被趕下車~如果要長期同一個地方通車~當然是自備交通工具最方便~愛去哪就去哪~不用跟一堆臭酸宅擠在同一個車廂~不用腳踩youbike踩的死去活來~只是自備交通工具比較貴~有些人會覺得自己開車騎車油錢比較便宜~NO~NO~NO~那是因為沒有把購車費用、保養費用算進去~另外可能會被偷、被撞~等意外的損失~零零總總加起來~還是搭大眾運輸工具比較便宜~除了短期外地人~觀光客~如果是在地人~大部分搭大眾運輸工具都是拿方便換便宜~所以啦~為蝦咪取消免費使用率就下降?~科科~如果不需要計較小錢~那就自己開車騎車最方便啊~都已經自願在那邊人擠人了~為了5塊錢影響使用意願~自然是理所當然的事情啊~科科~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928026.A.6DA.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [問卦] 把貝爺丟到荒島會怎樣?
Wed Apr  6 15:33:42 2016
根據SOP，貝爾這時會說，求生最重要的四個要素火-他有很多方法可以生出火來，除非把他裸體丟到空無一物的荒島，那可能他需要時間利用材料製作生火工具，這時他會說第一天就這樣吧，擁抱黑暗入眠之類的，然後隔天早上會跟你說他沒睡好，蚊蟲很多啦，...通常最慢第二天他就能生出火來。水-他會跟你說人三天沒喝水就會掛，然後四周都是海，海水不能喝，喝了會blabla，危急時可喝自己的尿。通常只要有火，他就能生出水，最基本的就是煮水蒸餾冷凝法，或是水氣蒸發冷凝法，通常他會在荒島找到一堆人類廢棄物，除非這座島什麼都沒有。食物-通常他最起碼都能在海裡找到食物，並製作工具補食，例如他會跟你說水母有毒，可是下一秒，水母就進了他的肚子；海裡有鯊魚，哇，好危險，下一秒，他已經在烤鯊魚。更不用說，眼前有一條蛇，下一秒，他已經做出一條蛇皮帶遮蔽所-通常這不是能難倒他的問題，因為他總是能就地取材造出遮蔽所，看是要遠離地面的、堅固防水的、簡易遮搭的，..接著節目進行過了一半，他確保了四項維生要素後，就會跟你說，好了，我們該想想怎麼逃出這座荒島了。逃出的手段幾乎都是一樣，就是造船，通常造船需要底下的東西廢棄物-運氣好的話會有塑膠桶之類的，可讓小船擁有不錯的浮力木材-島上如果有樹木，他就能夠拿來用，他以前還造過蘆葦船繩子-通常材料來自於藤蔓或是樹皮，他會跟你說這座島上的這棵　　　　　樹，他的樹皮blabla，可以用他來編成繩索之類的..，然後　　　　　會跟你說「在○○地區，這種樹很普及，幾乎隨處可見」反正只要島上有樹、藤蔓，..可弄成繩子的東西就行。例如底下是貝爾造的其中一艘船如果節目的時間夠多，貝爾會帶我們探勘這座荒島，通常他會晃去制高點看一下附近有沒有船經過的跡象；有時會找到地下洞窟之類的，他就會弄個簡易火把進去逛逛，看有沒有啥吃的，通常是該拔的東西拔一拔，他就會跟你說剩下的都是可以吃的，高蛋白質之類的；有時則是找找有沒有他想找的東西，如動物、昆蟲、水、木材、食物、果實等。結論：通常「水」對他來說是最難的，特別是從海水→可喝的水，需要一些材料＋時間才辦得到，反過來說，只要他能取得水，或是只要有足夠的材料讓他能變出水來，他就能撐下去。--演藝圈十大謊言01.我跟他只是朋友06.我好傻好天真02.我還是處女07.我絕對不是奉子成婚03.我全身上下都是真的08.整型的事情，我會坦然面對04.我從沒交過男朋友09.我真的不是照片裡面的那個女生05.我真心祝福他(前男友,前夫)10.大家好，你們真的好熱情，我愛你們~--他取水的範例之一(利用水氣蒸發)但是材料就是重點。通常他能在荒島取得塑膠布，因為這東西似乎在現實的世界已經是很普遍的東西，人類海洋廢棄物太多了，多到每一座荒島幾乎都找得到的感覺。而且就算沒布，有適當的樹葉皮，理論上可能也辦得到。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928103.A.30A.html
jack801016 (電子發票小板工)
Gossiping
[問卦] 有沒有記者喜歡用釣魚式標題的八卦
Wed Apr  6 15:35:01 2016
最近看到的新聞標題十篇之中總會有一兩篇是「XXXX獎，獲獎的是這位」或者是「XX事情，XX這樣說」不曉得是為了衝點閱率還是怎樣？一個新聞標題講得清清楚楚有那麼困難嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928109.A.02D.html
uei1201 (小爺)
Gossiping
Re: [新聞] 中山地下書街熄燈？店家：搶錢思維將台灣
Wed Apr  6 15:35:07 2016
雖然打柯有收視率沒錯啦，但說好的1129公民覺醒呢，我覺得不是柯走樣，而是說好覺醒的人走了樣。舉幾個最近的例子來說，悠遊卡定價打八折，這20%是由市政府補助，也就是你我的納稅錢，你只是在逼逼的當下省了20%，但實際上可能稅收裡更高的部份在補這個名為補助款的大坑。再來中山地下街，也是每月虧損每月補助，有人說若沒有中山地下街，一本書外面會貴了20~30元。但人家可以便宜也是因為有低到靠背的市府租金補助，你的稅收還不是每年稅末年初時被編列進去你根本不想付的補助款了？這就跟故事朝三暮四一樣啊，早上給你三顆變四顆，就高興的拍手，卻不知道最終自己的權益不但沒變還可能在編列預算的過程中被浮報或是層層偷吃掉了。真正的理想應該是回歸市場機制跟使用者付費吧，我用多少就付多少，而不是頂著編列預算讓大家賺錢市府賠錢，事實上市府賠錢就是全民賠錢不是嗎？如果每個縣市都可以像柯文哲一樣的正常人做正常事，就不會每個縣市都在哭窮舉債喊補助了，當財政支出減少，可以更把稅收用在其他需要的地方，甚至像澳門一樣發全民退稅，不是嗎？一次性浪費的撒錢補助太多了，難道覺醒的公民真的這麼快就放棄覺醒了嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928154.A.F59.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 肥宅的悲歌有哪些？
Wed Apr  6 15:35:52 2016
大家好，肥宅在這個世界上是一種，特例獨行的生物，他們不一定人不好，只是胖然後宅，又不帥，，，但是他們可能很會做事，有效率，而且絕不喊累，這樣的精神好棒，那世界上發生哪些肥宅悲歌呢？？有沒有肥宅要現身說法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928222.A.E11.html
linein (linein)
Gossiping
[問卦] 去中山地下街買書還是看妹仔
Wed Apr  6 15:37:00 2016
肥宅今天裝文青想到中山地下街買幾本書妹仔怎麼這麼多啦都不知道美眉這麼愛看書結果也沒心情挑書只好假裝看書兼看美眉黑絲，OL，高根，短褲，長腿，短裙應有盡有大家都來這邊看書還是看妹仔呢？有卦嗎--顆顆學著點這樣不就可以促進消費啦幹嘛趕盡殺絕呢--有冷氣我是不熱啦但是妹仔都穿很短穿短一點不會嗎有男友會自己在這邊看書？算了…反正肥宅也不敢衝不過這邊的少婦好像都是貴婦看起來漂亮又有氣質穿運動服的妹仔實在沒什麼興趣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928270.A.345.html
yhwh (雅威)
Gossiping
Re: [問卦] 紅樓夢是輕小說之祖？
Wed Apr  6 15:37:48 2016
基本上如果賈寶玉收編對她有意思的姑娘，而且不搶別人老婆為前提我想最好的安排...大房:薛寶釵(理財管家有靠山，事不關己不說話，大房就是要聽話持家，臂膀美胸部大可生育)二房側室:林黛玉(雖然愛寶愛的深，就只是知己，沒有太多色慾，身體不好無法生養，親等太近不方便)三房:史湘芸(氣度好排第三，像小孩子一樣，可寵可疼)四房:花襲人(御姐，雖然有時候很雞掰，可是非常會照顧人，捨不得外放)五房:晴雯(性子爆裂，嘴巴很秋，一副就是很欠幹，老子要把她騎到胯下去)六房:芳官(既然長得像黛玉想幹黛玉又病懨懨不能幹自然是最佳替代品)外頭包養:妙玉佛法尼姑庵女大生，生活單純，乖巧，有生活品味，低調冷淡不衝突讚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928282.A.088.html
terrorist219 (中華隊加油!!)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 15:37:59 2016
看到一些推文下面都火了起來1.影響他人…同意，嬰兒哭會影響他人；一群屁孩打完球臭酸味也會影響他人；全身刺青的八甲冏也會讓人擔心受怕；腳受傷上下車慢也會影響他人；買的食物太香也會影響他人；香水太濃也會影響他人。所以…你會叫屁孩下車？你會叫全身刺青的人下車？你會叫行動緩慢的人下車？你會叫別人把太香的食物丟下車？你會嫌別人香水太濃叫他下車？你就保佑你這輩子不會臭、不會老、不會跌倒、不會生阿…這位媽媽明明就強調她處理過但嬰兒還是無法安靜又不是屁孩在奔跑嬉戲，家長不處理真不知道噓的人是從哪來的2.影響司機、影響行人？嬰兒哭聲的確會影響司機和行人安全…但請問他搭機程車就不會影響司機和行人？自己開車行人的安全不會受影響？若獨自一人讓小孩在汽座如何應付突發狀況？身為專門開車的司機就算車上如何的喧嘩、臭酸、上下車動作慢…我相信專業的司機都是司空見慣、見怪不怪了開車載人本來就應該以保護車上所有人為使命，司機會因為嬰兒哭鬧就無法開車？他是司機<大哥>，不是<肥宅>，好嗎？司機會請這位媽媽下車...絕對不是他無法開車，是怕影響其他乘客…所以請不要用自己弱弱的開車經驗來認為司機大哥也和你一樣弱…3.打電話申訴，是每個人的權利，我相信這位司機有點無辜，但當媽媽的就是比較玻璃心，司機大哥縱然不爽，但比起申訴無笑容所以態度不佳、等紅燈時要上下車、過站才喊下車、按錯鈴又不說、亂丟垃圾等比起來，嬰兒哭鬧偶爾遇到而已拉…總之，媽媽是應處理且已處理(但情況未改善)，而不是應處理而未處理，愛噓請睜眼睛看清楚內文，互相體諒一下，感恩！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928693.A.AD3.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
Re: [問卦] 大仁科大藥學系
Wed Apr  6 15:44:51 2016
其實藥學系沒有大家想的好啦北部薪水比較高，但生活費也高，南部一堆老藥師月薪4xk這個職業天花板太低(撇開少數科研人員不說)，醫師開刀累積一二十年經驗後，行情會變好，是因為他的經驗有價值，那藥師呢？在社區藥局包藥二十念，薪資成長微乎其微，因為連老藥師自己都說不出自己做了二十年，跟剛畢業的學生相比有什麼優勢，如果你叫老闆調薪，老闆會叫你滾然後去請剛畢業的藥師來包藥有人推文開藥局月入百萬，幹，一個月淨賺超過十萬的就是少數啦，你不用請人喔，不用店租喔，不用繳稅喔我最近才入股朋友的藥局，平均月淨收入十幾萬，已經是前10%了啦，當然我股份不多，分到的更少最後，哪間畢業在社區藥局確實沒差，一點都沒有，有執照最重要，有奶加分--

