https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462882264.A.C85.html
ScarYao (凡夫疤)
Gossiping
Re: [新聞] 死刑定讞第19天 鄭捷今晚執行槍決
Tue May 10 20:11:02 2016
先說是支持死刑的但是，這個裁決真的太快太扯！完全是民粹操作，想殺ㄧ人以譁眾取寵比他判更早的ㄧ堆這不是操作、不是民粹？？想在卸任前做一番轉移、拼個名聲噁心！非常噁心！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462882430.A.6EF.html
gary27 (小龜)
Gossiping
[問卦] 判完死刑最快的槍決紀錄是多久??
Tue May 10 20:13:47 2016
wiki資料上說江國慶6月17日被判死刑，8月13日被槍決57天被槍決是上一個紀錄最快被槍決的嗎??10月22日，江國慶被軍法起訴，但他在11月5日初審時翻供，聲稱是遭到刑求才承認犯案。12月26日，初審仍被審判長呂德義、審判官羅正南與甯方中等三人以強姦殺人罪判處死刑。1997年3月27日，國防部覆審，以證據不足及江國慶遭刑求為由，撤銷判決發回更審，但空軍作戰司令部仍交由前次相同的三位軍法官審理（審判長呂德義、審判官羅正南與甯方中），並於6月17日判處死刑。同年7月，多名民進黨籍立委張俊宏、林豐喜和黃天福等人召開記者會，指本案審判過程中出現重大瑕疪，質疑江國慶是遭人搆陷入獄。立委更呼籲法院重審此案，讓全案能夠真正地水落石出。8月13日，江國慶於桃園縣八德市（今桃園市八德區）懷生基地被執行槍決，得年21歲--打太快了，已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462882467.A.A3C.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
Re: [新聞] 死刑定讞第19天 鄭捷今晚執行槍決
Tue May 10 20:14:25 2016
我要來帶風向惹死刑犯執行槍決理所當然阿但是那些比鄭傑早判的死刑犯不順便一起嗎？插隊是可恥的所以請還給更早判死刑的死刑犯一個公道！--

