https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461737649.A.34D.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 美國警察打人會抓不到人嗎??
Wed Apr 27 14:14:06 2016
這麼一大串關於護照貼紙的討論文我想這一次的罪魁禍首是美國海關我想是因為美國政府可能不知道台灣青年的力量白宮前面也沒遇過台灣青年展現力量所以美國海關做出這麼無知的發言而台灣這邊雖然已經了解台灣青年的力量但打人的警察還抓不到美國的警察敢打人嗎??美國的警察敢對覺醒青年用水砲嗎??美國的警察敢阻擋青年衝進國會嗎??美國的警察敢對青年動武嗎??美國會有明明警察打青年卻不會被揪出來受公審嗎??同樣的青年覺醒運動如果發生在美國美國的警察是保護抗議人群而出現在現場而不是像台灣還架起拒馬組成人牆阻擋--沒錯..同樣的事情美國警察絕對站在保護青年這一方連武器可能都會發放給現場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461737993.A.4F4.html
mix5172000 (棒球痴棒球狂)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國隊長David Wright 的八卦
Wed Apr 27 14:19:50 2016
基本資料出生日期：1982年12月20日身高體重：183公分　93公斤投打習慣：右投右打守備位置：三壘手出生地點：USA.gif美國維吉尼亞州諾福克最高學歷：HickoryHighSchool職棒選秀：2001年美國職棒紐約大都會隊第一輪第38順位經紀人　：Levinsonbrothers,ACES推定年薪：2000萬美金(2016)原文姓名：DavidAllenWright個人年表2006年--美日野球對抗賽美國職棒明星隊。2007年--職棒生涯達成30-30紀錄。2009年--第二屆世界棒球經典賽美國代表隊。2012年--04月26日對MarkBuehrle擊出兩分打點全壘打，超越DarrylStrawberry，成為大都會隊隊史的打點王。2012年--08月24日達成200轟，隊史第三位。2012年--09月26日對海盜隊擊出兩支安打，總計1419支安打超越EdKranepool成為隊史的安打王，至今Wright一共保有12項球隊紀錄。2012年--11月30日與大都會隊簽下7年1億2200萬美金的延長合約，附加上原有的2013年1600萬美金選擇權，共為8年總額1億3800萬美金，此合約總值亦為大都會球團的歷史新高。2013年--第三屆世界棒球經典賽美國代表隊。特殊事蹟美國職棒明星賽：2006~2010、2012、2013未來之星明星賽：2004國聯三壘手金手套：2007、2008國聯三壘手銀棒獎：2007、2008資料：PS：DavidWright全盛時期很強，但為什麼他會有美國隊長稱號?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738072.A.A1A.html
l72 (偏向虎山行)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國人到底好不好相處
Wed Apr 27 14:21:10 2016
我有一位很熟的韓國客戶，家境好，在韓國知名大集團工作，高中起就去美國念書到碩士才回韓國當兵工作，講得一口道地的美式英文。總之這傢伙一開始也是驕傲得要命，他們公司在台灣其實有分公司，但他們總公司的人顯然不把台灣分公司窗口當一回事，常常直接跳過台灣窗口直接找上台灣供應商，也就是我們公司。而且一有什麼急事，不管時間恰不恰當（韓國跟台灣時差又沒有差很多），就算半夜也是奪命連環call，一定要打到我們接手機為止。於是沒過多久就把我們公司所有跟他有做生意的所有部門都惹毛，直接把他電話號碼設為黑名單，只有我們部門因為一直不賺錢、生意難做，所以我不得不繼續忍耐他。但幾年下來後反而跟他生意愈做愈順，現在也變成朋友一樣。幾個重點：1.年紀韓國人認為長幼有別，對年長的人他們還是會比較尊重。2.能力幾年前我到英國出差時他有臨時的急事要找我談，我請他打到飯店請總機轉到我房間，通話品質比手機或是網路電話清楚。結果等了十幾分鐘電話才響，原因是他根本聽不懂英格蘭北部的特異腔調，先是傻眼後又雞同鴨講了半天才成功，他說他這輩子從來沒有覺得自己英文那麼差過，跟我講話的口氣瞬間變好。3.氣勢又有一次我人在歐洲出差，鄉間的收訊爛得要命，漫遊費又貴，他在手機另一頭盧小著要殺價，讓我終於忍無可忍，一時忘了他是buyer，怒吼他一陣並分析目前市況與原料走勢根本不可能降價。可能因為氣勢太兇狠，從此之後他對我不但很尊敬而且態度也非常謙和。簡單來說，從我淺薄的經驗，跟韓國人相處，年紀不能輸、能力不能輸、氣勢不能輸，接著他們也就不會難相處了...P.S.他說他已經不看韓劇了，說裡面充滿謊言，韓國男人在愛情中根本@#$%^&（但他媽媽跟妹妹還是很愛看）另外感覺韓國工作壓力非常大，常常我台灣時間晚上七八點打電話給他時他還在辦公室然後跟我說等一下他們還要開部門會議....有一次我跟他主管開會，他主管說想把他調派到南美洲，我們主管開玩笑地問說那他女朋友怎麼辦，他主管淡淡地說「喔，他可以到南美洲再交個新的女朋友」然後他也就真的被外派了，女朋友也就真的分了....單身至今。--還可以，就是有點矮韓國人很注重穿搭打扮與健身。

