https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387717.A.801.html
malcontent (.....)
Gossiping
[問卦] 學生時代有女朋友機率最高?
Sat Apr 23 13:01:55 2016
小魯目前住在外面樓上是個大學生那個大學生在鄉民眼中跟本不及格身高不到170CM沒有30CM(我猜的)長的又很瘦不帥相信很多鄉民都比他帥在外面打工騎的機車也很普通應該沒很有家財萬貫可是偏偏有個長的不錯的女朋友天天有砲打讓我想到就算我是個肥宅在大學也交過女朋友但是出了社會4年多別說交女朋友連個女生的手都沒牽過感覺當學生的時後最好交到女朋友所以學生時期沒交過女朋友的這種人多嗎?那出社會該怎辦?只能邁向大魔導或回收業了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387791.A.667.html
linchaoyang (密碼:*****)
Gossiping
Re: [問卦] 末日之戰在台灣發生會怎樣
Sat Apr 23 13:03:04 2016
我沒有看過原著小說，但對喪屍的話題蠻感興趣的。所以，不用那麼大聲!你在大聲什麼啦!我覺得:台灣最終應該會成為名副其實的"鬼島"，如果情況失控的話。以大部份的喪屍影劇對這種病毒的描述，可能會產生:這種基因病毒在四十八小時內經感染並且迅速致死，而致死後的患者會復甦並進行無意識的攻擊行為，因此加大了感染的傳播，可以說是猝不及防!台灣又沒有經歷過這種事件，就不會有相關的演習與預設的作業程序。CDC(衛福部疾病管制署)可能也來不及對相關的疾疫作檢體分析並作出防治處置。然後，台灣政府下令進入緊急狀態，即使軍方、警方以武力介入擊斃"患者"。但在大規模的感染及人力有限的情況下，台灣的社會架構最終將遭到完全破壞。在狀況初期其他國家或許還能接受台灣的飛行器或船運入境，有些民眾或他國僑胞還能逃(返)至海外；但在狀況失控後，周邊鄰近國家可能因為疾疫可能擴大至本國的疑慮下，為了防止台灣群眾的出逃會進行防禦性的攻擊，台灣將遭到完全的封鎖。(例如打下由台灣方面出境的飛行器或擊沉船隻艦艇)而台灣又相當程度的仰賴進出口貿易取得物資，在這種情況下島內的物資分配的情況會愈加惡化，大規模因恐慌而暴動的情況可能產生，也可能不會產生，因為在大規模的感染下:死人可能會比活人還多，端視疾疫的擴散程度及喪屍的活動範圍情況決定。然後，各國可能會為了避免派遣人員進入台灣境內了解台灣內部的狀況而產生感染疑慮會使用偵照衛星、無人機..等偵察方式偵照台灣本島。而能存活下來的人，我覺得可能就是受過野外求生技能的原住民及相關人員。因為物資缺乏的情況下，能活下去的可能不會是過慣了優渥生活及心理素質過於薄弱的人；至於能存活多久?那要看編劇怎麼編!離島方面，這我還沒有想過會有什麼劇情發展欸!反正，在台灣發生的話，我覺得事態發展會分為:初期爆發階段→疾疫高峰階段→人口大量減少而疾疫受到封鎖事態趨緩階段但最終，我想台灣會變成車諾比核災事件後成為生人勿近的禁區。一個沒有無線電波對外輸出求援的寂靜鬼島。然後，事情發生後不知過了多久，其他國家覬覦台灣的區域優勢，在預設台灣本島可能無人員活動的情況下對台灣本島投擲飛彈大規模清掃喪屍輔以軍隊實質佔領台灣，以達成該國對台灣海峽的控制。這就是，我能想像的在台灣如果發生這種事情的劇情。不然就是:假設台灣的基因生化工程的專家能在P4實驗室與軍方人員在排除萬難的狀況下將疫苗研製並加以投放，成功控制局面；有些東西太專業了，不知道怎麼想下去…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387818.A.6F1.html
Julian9x9x9 (Leon)
Gossiping
[問卦] 有沒有炸蛋超人的八卦？
Sat Apr 23 13:03:36 2016
炸彈超人不是彈珠超人當年在GBA上讓許多老人家有很多美好回憶可以和超級瑪莉戰車越野機車之類的遊戲相提並論是非常有鑑別度的遊戲常常把自己關廁所總是讓人印象深刻不過淡水阿給出來後好像就很少聽人討論了有沒有炸彈超人的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387867.A.73A.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 13:04:25 2016
某天2個男的在爭論一件事情有個貌似近50的退休女老師突然走近他們你們在吵什麼有什麼好吵的一個拿刀砍死他一個被抓去判死刑剛好兩個都去死一死這時某個男的開口了哩這個砸某狼是在講什麼話我們是在討論事情就事論事什麼叫拿刀砍一砍難怪到這年紀還嫁不掉(聽到句這我在旁邊一直憋笑....)自以為的插手反被訓了一頓之後我大概有一個禮拜沒看到這個退休女老師應該是玻璃心碎了.........最近又開始復活....我阿姨3個女兒2個都嫁掉了小孩都要上國中了剩一個沒嫁就是當老師的那個也快40了.....當然個性比較重要但只能說老師這個職業真的是會讓某些人感到有種優越感那種優越感大多只是自爽用的反而會讓自己過得很辛苦--認真看別看一半我不是說某些了....那些執著不生的新時代女性怎麼到了40多拼命想生人終究是人終究是個動物別欺騙自己了那些真的跳脫動物本性的早當尼姑去了最好是下班時間就輕鬆點跟演員演戲一樣殺青了就脫離演員角色把自己全年綁在任職的角色那真的自己累旁人也累啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387995.A.2EB.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 廣設大學是參考比馬龍效應的社會實驗?
Sat Apr 23 13:06:27 2016
比馬龍效應:美國心理學家羅森塔爾（RobertRosenthal）等人於1968年做過一個著名實驗。他們到一所小學，在一至六年級各選三個班的兒童進行煞有介事的「預測未來發展的測驗」，然後實驗者將認為有「優異發展可能」的學生名單通知教師。其實，這個名單並不是根據測驗結果確定的，而是隨機抽取的。它是以「權威性的謊言」暗示教師，從而調動了教師對名單上的學生的某種期待心理。八個月後，再次智能測驗的結果發現，名單上的學生的成績普遍提高，教師也給了他們良好的品行評語。這個實驗取得了奇蹟般的效果，人們把這種通過教師對學生心理的潛移默化的影響，從而使學生取得教師所期望的進步的現象，稱為「羅森塔爾效應」，習慣上也稱為比馬龍效應將比馬龍效應使用在自己的身上時，就是所謂的「自我應驗預言」（Self-fulfillingProphecy）；當老師對學生有所期望時，這個期望總有一天也會實現，這就是所謂的「教師期望」（TeacherExpectations），也就是「教室中的比馬龍效應」廣設大學:410教育改革二、廣設高中大學：人人都有機會上高中。5年內達到同年齡有20%可以上大學。設公民大學，向各年齡層公民開放。目前的大學生錄取率已經逼近95%幾乎人人都是大學生了廣設大學的理論基礎似乎是"比馬龍效應"我們給年輕人機會讓他們能夠上大學,他們的自我期望就會變高.可是為什麼台灣還是22k居多?浮濫大學生的素質還是令人搖頭?是比馬龍效應被高估了嗎?還是淮橘為枳,東西硬套到台灣就變質了呢?有沒有八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461387996.A.1C8.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
Re: [問卦] 刻劃母豬的第一人？
Sat Apr 23 13:06:27 2016
關於這個誰是刻劃SOW第一人的事情小小傳令兵我也是略有所聞略懂略懂且聽我道來若是指目前所知最早用文字記錄而流傳下來的人的話是美SOWぶたMIA(美索不達米亞)平原的蘇美(Sumade)人美SOW美麗的SOWぶた(不達)日文的豚豬的意思MIA台語的拍咪啊的咪啊名詞後綴啊(A)表示蔑稱合起的意思就是有著美麗的SOW這種會害人的豬東西的平原有人會問為什麼一個名詞裡有那麼多種語言因為在建造巴別(Bavel)塔前人類語言還沒分裂分裂之後各語言各自繼承某部分因此要還原原本的意思就要從各語言去找又SOW不就有豬的意思為什摸要再重複一次這裡強調的意思是要人們要永遠記得雖然是美麗的SOW可是不要因為是美麗的就忘記畢竟是SOW終究還是豬故事開始惹在人類剛出現的那年代對人類生存危害最大的原因之一就是猛SOW後來人類進入農耕時代進入平原居住這時後人類社群和對各類用途工具的發展所以這時期的人類又被稱做工具人農耕時代的事情也就是田裡的事情又男這個字就是田裡的力量的意思這些男工具人在田裡做的事情大概就是把農作物啊土啊搬到有輪子的推車上四處跑做事情就叫搬因此又被叫做輪搬(班)男工具人這時人類的生存主要靠這些輪班男工具人此時對這些沿河邊平原居住農耕的工具人而言危害生命財產最大的變成了洪水人們就把它和之前最大的危害猛SOW並稱這也就是成語洪水猛SOW的由來回過頭來看那些猛SOW因為這時人類已知用火和進化成工具人之前的野生猛SOW基本上不構成什摸威脅這些輪班男工具人透過農作累積了食物財物過著不再挨餓的生活體型也越發壯大不再是當初那個任憑猛SOW凌辱的矮猴子這一切都看在仍過著原始動物生活這餐吃完不知下一餐在哪的猛SOW眼裡引起了牠們對這些食物財物的覬覦甚至是輪班男工具人越發健壯的肉體那猛SOW要進化成什摸SOW才能得到這些輪班男工具人手中的食物財物哩既然無法像之前猛SOW那樣來硬的那就來軟的猛SOW發現輪班男工具人會把食物財貨給某些他們口中稱為OO美人的人心生一計也就是現在大家都知道的美人計於是有些猛SOW進化成了外觀看起來像美麗的人但是心裡仍是SOW這種美人面SOW心的SOW又稱美SOW從此輪班男工具人和美SOWぶたMIA千萬年的緣劫就此結下因為這些美SOW物種是豬粉紅豬粉紅豬外觀上看起來透紅透紅因此又被稱做紅顏(但不是被叫紅顏的都是美SOW)和此時另一常造成災禍的洪水又稱禍水並稱紅顏禍水簡稱紅水又和猛SOW這三個人類初期大禍害合稱紅水猛SOW(美SOW=紅顏洪水=禍水紅顏+禍水=紅水)之後這有關輪班男工具人和美SOWぶたMIA的故事都由後來出現在這美SOWぶたMIA(美索不達米亞)平原上使用最早有記錄的文字楔形文字的蘇美(Sumade)人所記錄下來因為楔形文字的寫法就是刻和劃就是標題的刻劃現代文字的版本請google:Sumadeptt就有以上就是第一個刻劃美SOWぶたMIA相關故事的蘇美人和美SOWぶたMIA(美索不達米亞)平原地名由來以及危害輪班男工具人的SOW又叫美SOWぶたMIA的原因=================================================這篇文章的最後就以周杰倫所做的同名曲美索不達米亞來做個結尾...我給妳的愛寫在西元前　深埋在美索不達米亞平原幾十個世紀後出土發現　泥板上的字跡依然清晰可見我給妳的愛寫在西元前　深埋在美索不達米亞平原用楔形文字刻下了永遠　那已風化千年的誓言一切又重演我感到很疲倦離家鄉還是很遠害怕再也不能回到你身邊愛在西元前　愛在西元前===================================================小小傳令兵我謹以此文幫雖然已經西元2016惹卻仍然愛著美SOWぶたMIA的輪班男工具人QQ--╰╰））--一切的起源都是obov向大眾介紹並弘揚SOW感謝以上看懂並推文的QQ

