https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459015276.A.4D1.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有媽媽會把你周遭的事調查完的八卦?
Sun Mar 27 02:01:13 2016
我會欸...我妹的日常一舉一動我都會去了解畢竟女孩子還是有安全問題上的考量從她放學我就會在她後面跟著她避免被奇怪的陌生人跟蹤禮拜幾要補習班上誰是好朋友這也是基本的另外洗澡的流程妹妹通常會先上廁所洗頭護個髮再洗身體然後刷牙今天內褲的顏色當然也要在掌控之中晚上踢被子要幫她蓋好衣服內褲也要每天幫她親手洗總之女孩子還是多注意她一點比較好畢竟現在外面壞人很多做哥哥的當然要呵護她董?----當然會!!!加油!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459015290.A.5FE.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫界是誰在把持?
Sun Mar 27 02:01:12 2016
:新中醫嗎？這感覺和新武術之類的名詞意思差不多。新武術=體操新中醫=藥劑師就只是暗指那不是中醫。我知道的是就只是某種波鍼的用。我猜大概就是一支棒子走到底的。大概就只是江湖一點訣如是。武俠小說翻個幾本看看你就知道啥叫厲害了。你還分得出來啥是新的啊……？每針都錯？那就表示她基本夠但是不懂微調。不然就是直接在調你神經。另外一種可能就是你所謂的錯是指每針都中的意思。:董氏……我想到一個不是很好的經歷(汗)主要是教學資源的有限以及理解方面的問題，因為你描述的是大陸的狀況。大陸很多莫名奇妙去學醫的邏輯都有異於常人之處，而各地方言又有其他的問題。有一說是看資質，實際上從古至今這方面的問題一直都存在。有些人就是在望聞問切方面容易(雖然也不完全是對的方式)，而在某些地區懂醫的人實際上也是巫。嚴格來說的話，巫和醫其實都得懂才有辦法治人。就只能是那個答案了。有幾本書還算能找到端倪……::那個喔？就是KMTer的問題吧那是因為早年的狀況來說，本來有人的地方就自然會發展出相關技術。在這個時間以前有些術其實是在患者的當場產生的。至於名醫……我只能說好事不出門，壞事傳千里。真的要名氣的話弄個新聞什麼的就好，但通常這類稱呼都至少是三代以上的努力了。郎中什麼的並不是沒有，郎中變名醫的幾乎不可能，藥劑師什麼的還行。就店頭賣賣成藥稍做講解這樣，和現代說藥劑師什麼的意義不同。然而對於我個人這一輩而言，這樣的名醫傳說幾乎只能是可遇不可求。有些前輩就只停留在國術館的「看似有效」的程度。我沒記錯的話……這句子蠻敷衍的。呃……所以你就知道90後那批傢伙是怎麼回事了。現今架構應該還是指學院，但就我所知不太可能有接續上的問題。在師徒制方面確實可能會有這類情況，但整體來說實際上避免傾銷的問題才是真的。教學上來說也應該要避免。不會藏私這點……實際上也私無可私，人身就是那樣，巧妙是在各人。而且實際上的狀況來說，學院化的問題反而大，據我所知實證方面還是有相當多的問題。在教學上至多也只能訂立某些規範，個人功夫深淺又是一回事。而學院之所以有用也只是將治症與變化細參，說實在的有些醫者或郎中，根本就是讀人讀出來的。記錄對他們而言不重要。自毀……如果說是置之死地而後生呢？只是學的人變多了，但是真正集中技術的人少，就算是學院也只能做到一人一科或數科。密醫問題有古代的傳統延續下來的一些問題。如果你去看宋人對於醫的觀點，以那個時代來說，沒郎中還不行。說實在的我也很想罵KMTer……但是淵源我自身也還算明白，唉。以我知道的部分，有些事實際上就只是吃錯藥之類的。但是半調子全科，這世界上~沒有這東西起點全科才能登入的世界，戰這個沒意義。但是這個思維現在其實也不流行了，甚至說白了是邪門歪道。去對面的話就是直接拜診所字號了，你去買那個學歷做什麼？以後中的考科來看，實際上也幾乎是需要西醫的基礎。以這個角度來看，自毀簡單來說就是西醫化，用西醫的方法拆解醫案。但是，實際上中醫不是這麼簡單的東西，不然就不會有業障病了，對吧？但你也知道那個手法不能多用，可治某些奇症，但弄到神經免疫就糟了。而且某個角度來說，還不如說得其傳是一種獨當一面的認證。這個就不清楚了，是直接處理筋膜的方式嗎？要不包還真的很難呢。而且有包在對的情況下有其驗效，對於患者而言也並非壞事。你說的年輕中醫……我大概知道所謂「經過實證的經驗」是怎麼來的(汗)管道很多種，有一種是不能用的。但是背書敲電腦也並非不行，對吧？但那也只是因為各地資源有異如是…說白了是大家都在試最好的方式，但是基本問題真的解決的很少。我總覺得他們的真正問題在於某種藥材用太多。會吵到我們這裡聽得到的，大概就是那些問題在。6年制老實說我也不認為夠，還不如學門派法直接封山。這一期就這一批，就算不夠精純，至少還能夠不醫死人。但照他們的老一輩來說，沒精沒純哪有可能放人下山。練到最後就是連問都別問能對症，及格。但以這一行來說，師徒制的市井修習也是一種方式，各有利弊。屎的話我倒是還蠻需要的，但無奈現在也吃不下。一方面也是因為滿天飛的問題。有一種觀點是，沒有醫生就不會受傷。客體會改變。語言的自我演變。領進門修個人，教的未必等同學的。實證真的是問題。這個思維其實不是很適合這個行業。建議用詞改為精進一類的。以我個人而言不回診的原因大概就只是1、經濟。2、有其他事耽擱。但還是得細水長流就是。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459015400.A.965.html
zuan (Hello)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 02:03:17 2016
有很嚴重嗎？我上次遇到一個台大的，還哈佛進修回來的外籍學生跟伶背口頭約定633，也沒付訂金，伶背看他是台大兼哈佛攝影系的，就信他了，後來問他怎麼沒633？哈佛攝影系那我說他竟然說：我忍無可忍想說找大家把他們黨以前污的錢討回來，而在我發文的同時，他打電話來了，說我們打算追討多少黨產，聽完了價錢，他跟旁邊的朋友說他朋友說就又掛我電話！乾只能說台大又會攝影的，不意外啦！

