https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460543146.A.CA2.html
KevinLow (廢文漏)
Gossiping
[問卦] 國中女生怎麼害老師被調職？
Wed Apr 13 18:25:43 2016
最近跟以前一個女生聊天聊到她最近的事情，她說她最近害一個她的老師被調職，直接問她為什麼她就說不方便明說。我問她是不是跟老師%%%，她否認，退一步問是不是喇基，她也否認，(有些人是或不是那張臉一看就知道，她是那種表情完全撒不了謊的類型)問她是不是跟老師單獨出去，她說是但是原因不只因為這樣，但是打死不肯進一步說出真正原因。這我就不禁好奇了，什麼事情跟親密行為無關，但是又可以害一個老師被調職的呢？廣大的鄉民有沒有辦法集思廣益一個合理的可能呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460543298.A.43A.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生臉書聊天室都設隱藏的八卦
Wed Apr 13 18:28:14 2016
HI，板上的各位，大家晚上好!在很久以前，跟女生聊天，一開始都聊的很不錯，聊著聊著，當女生說:「我先去洗澡了喔~」，此話一出，之後就音訊全無，不了了之，那種感覺非常的無奈，也很不捨，後來得知，原來她把聊天室狀態設成隱藏，是不想被其他人打擾嗎?還是不想再跟我繼續聊下去?又或許要準備期中考了?有沒有女生臉書聊天室都設隱藏的八卦??--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

