https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460231367.A.231.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 被要保護費可以拿發票嗎？
Sun Apr 10 03:49:25 2016
報導指出校園或是開釣蝦場總有8+9或是穿黑衣服來收保護費不給一定沒辦法生活下去，所以只能鼻子摸摸付錢了！那這些錢集合起來應該也超過20萬了能和他們索取發票嗎？別說200萬，說不定中個200塊還不無小補到底保護費有沒有發票呢？--是去天上領的意思嗎？這沒王法了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460232143.A.5E5.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] ねえ...一年一度___運動會？
Sun Apr 10 04:02:21 2016
安安大家好大家好安安國毅我動畫看到心有戚戚焉的時候肚子餓了我不受歡迎怎麼想都是妳們的錯真的有夠好看所以就想出來買宵夜路上看到古有一年一度宅男運動會今有一年一度____運動會？ねえ...有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460232371.A.9AE.html
johnny9667 ()
Gossiping
Re: [新聞] 大甲媽進彰化嚴重拖延 凌晨4點後才能到南
Sun Apr 10 04:06:08 2016
現在都21世紀了，2016年了，竟然還會有人相信那些假鬼假怪的人我看到乩童就覺得可笑，我半夜聽到大放鞭炮製造聲音汙染空氣汙染我就覺得生氣可憐的警察還要幫黑道開路，遇到有衝突警察能開槍嗎?保證被顏立委幹到死最蠢的就是笨蛋也跟著迷信，被台灣宮廟和黑道斂財還不知道--事實而已喔，三更半夜還可以大放鞭炮，音響大開，當其他人不用睡覺?你知道台灣開廟不用地價稅，不用房屋稅，不用所得稅嗎?點光明燈，安太歲也不用繳稅，這財不好歛嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460232451.A.D9B.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 廢派出所民怨不斷！　柯4月決定是否
Sun Apr 10 04:07:27 2016
要讓犯罪率降低，或是讓酒駕率降低我覺得，不需要派出所，警察是因為雜事一堆，在北市腳踏車+機車多巡邏就好!要報案，一台ipad就好，直接上傳，有時間證明，雙方簽名，現在都有這種功能要不要做而已!1.警察兇一點，可以用警棍，5分鐘不配合，就可以動警棍!每次酒駕新聞，酒駕者就一直魯，拜託，五分鐘不配合，動警棍新聞一直播，我相信酒駕就會低!2.之前看新聞，警車追逐，結果從頭到尾不開槍，都用警車攔截阻擋唉!我都覺得當警察真的很孬!有些事情，全民有共識就好!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460232798.A.5B7.html
jyenhuang (神經病真多)
Gossiping
Re: [問卦] 綠色和平組織徵才?
Sun Apr 10 04:13:15 2016
這種募款員在國外很有歷史總之是一種產業她們並不屬於綠色和平組織而是一種營利公司總之有一個老闆和幾個員工然後招募很多募款員讓募款員去街頭上募款然後募款員可以賺基本時新加上分紅公司拿到錢以後再抽成最後剩下的錢才進入綠色和平組織紅十字會wwf世界展望會等等的財庫基本上在歐洲或美國街頭看到類似綠色和平組織紅十字會等等的募款攤位都是這類的募款公司在運作的因為那些公益組織基本上沒有人力來做這種募款工作我相信如果你去應徵且應徵上的話簽約時的雇主絕對不是綠色和平組織而是一些你沒聽過的公關公司等等台灣的話之前應該是因為法律的問題所以沒有這類的公司不然就是有我不知道不過看你一寫就代表現在台灣也有了然後你的計算很有道理如果走在街頭上被這些募款公司的人拉去募款首先募款員要拿薪水要分紅然後募款公司也要抽成最後進到公益組織的錢其實不多真正有心要捐款的人最好不要跟這些街頭募款攤位簽約反而直接去公益組織問捐款帳號用轉帳的最快.這類公司的存在有優缺點缺點是民眾的愛心會被打折捐得錢裡面會被募款員和募款公司拿走一部分但優點是因為有利可圖所以募款公司和募款員會很努力去運作所以整體而言反而讓公益組織的捐款增加同時也透過募款公司和募款員去向民眾介紹這些組織的運作等等所以這些公益組織也選擇和這些募款公司合作就是--是喔那大概就是台灣這裡還不允許募款公司存在所以必須要自己聘不過台灣開的條件比較差就是之前在德國做是基本時新360台幣然後分紅是捐款人第一個月的捐款所以如果能讓捐款人捐越多錢拿的錢也越多有同事做一個月拿十萬台幣.....說真的拉對付很多沒有良心的企業和政府還是得靠流氓...雜誌公司裡面大部分的人是義工包含記者也是她們也有電台等等但也都是靠義工只有一兩個全職的管理階層是拿薪水的能源公司那裏我沒接觸不知道.法律都是被那些被企業家綁架的政府訂的球員兼裁判才來說別人是流氓不過我也不太喜歡gp....她們過於偏重政治動員和宣傳對於一些實務工作反而不太熱心我有時會去GP串門子是因為那裏的義工正妹比率很高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460233378.A.48A.html
jim58 (人妻電眼老爺)
Gossiping
[問卦] 我妹妹好像被下藥 認真
Sun Apr 10 04:22:55 2016
我妹半夜不睡覺跑來我房間又叫又砸問她在幹嘛又說不知道它只說他在ktv上班客人請他喝飲料它現在風言風語我該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460233612.A.F1C.html
sunrise2015 (中原阿陽)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 04:26:49 2016
同意別的不說就以民調第二高的花媽主政下的高雄市政府來說問題一大堆卻不見媒體報導隨便舉一個例子高雄市立空中大學裡面在搞派系鬥爭把學校搞得烏煙瘴氣竟然教刑法的老師鼓勵全班同學集體影印林山田老師的刑法通論上下兩冊完全不管版權所有者的元照出版社而且已經行之多年，年年這樣搞這學期法政系要去台北開校外分班竟然找跟法律完全不相干的老師要來教法律是要台北人看笑話嗎?堂堂一個法律系竟然找不到法律背景的老師來上課?(其實系上很多專兼任老師都在台北，故意不給他們來教)更有甚者學生在開學前選了課想退掉學校竟說錢入了公庫就不能退理由是加退選截止日期在開學前而校規規定加退選截止日後不能退費所以開學前完全不退學生錢是合理的!!!!重點來了，是誰發明加退選在開學前就要舉行完畢的?學生都還沒開學上過課，怎知道哪個老師好壞就要加退選?這個學校可不受教育局管轄而是直接隸屬市長花媽管轄的這麼多年了，花媽除了讓自己人當校長之外有做了什改革?藍的綠的民意代表在裡面大家一起當老師賺錢所以議會也一團和氣...--

