https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453891128.A.151.html
anikievil (貓眼)
Gossiping
[爆卦] 台中好市多滅頂
Wed Jan 27 18:38:45 2016
昨天是魏董重新開庭的日子小魯也有去共襄盛舉今天只是準備庭,下次開庭會在2/23魏董一開始就說感謝一審判牠無罪,還給牠一個清白哇咧...第一次直接現場看這些人真的覺得我還能活下來真是有點厲害吐血吐慘了,補血中不遺餘力的睜眼說瞎話旁邊十幾個人為了利益幫這些人(人?)辯護很疑惑都不會良心不安嗎?結束之後又想到了魏董的好產品,可惜昨天撲了個空只好今天早起再衝一次,果然有好收穫,全包了!!台中又開始上架了,朋友們可以去買囉~1.秒退懶人包:2.滅頂秒退地圖:--因為我想要你噓我>\\\<昨天也有喔!116從來就不是分水嶺阿~~~你沒看NCC,低薪白領,貨貿,馬水母,遠雄每一樣都在暴走了Rrrrrrr還有拍更近的,可是我怕傷大家眼睛我剛剛看,差點把手機丟去烤箱!!!!!!你得到我了參考樓上這不是爆掛,什麼才叫做爆掛???好中年orz科科何不靠自己?當然不只,不過引起討論大家就不會忘了因為努力才會看到希望而不是看到了希望才努力大家加油想親眼看他被判重刑摳連的孩子~~你要不要先去儲值點技能免CD無限噓你怎麼噓都沒用餒有點弱耶,不忍噓你,推你去更新一下版本XDDD敬禮~我只是覺得他可憐QQ可憐...拍拍,這樣一個月薪水多少?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453891293.A.BB8.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 貌美嫩妹賣淫的理由　讓老警察驚呆了
Wed Jan 27 18:41:30 2016
我也覺得看照片不怎麼正嘴巴像整容前的Angelababy身材也過於瘦小四千最多其實她說的也沒錯啦這種比到處凹男人買包包的pupu還是好一點，至少是真小人，說的理直氣壯不像pupu又要當婊子又要立牌坊，讓人鄙視其實交男友/被包養/嫁人本質也是賣淫，也是拿鮑鮑換包包嫖妓就是一夜情，也是鮑鮑換包包同樣都是拿鮑鮑換鮑鮑沒有道理批發合法，零售不合法啊這種也算是自食其力雖然方式太原始，但她有身體自主權啊說句不好聽的她的身體想給誰上，是她的自由，連自己的身體都不能自主，談何民主XD--天下的父母都是一樣的啊，你的也是XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453891350.A.437.html
imac100 (岩井俊二)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣演藝被韓國越甩越遠?
Wed Jan 27 18:42:27 2016
關於舞蹈整齊度這就要從小"訓練"or長期訓練了以前也是學專業舞蹈的每週跳16小時跳了幾年加上高壓式嚴格的訓練(快快樂樂的訓練其實不會有好成果)不停的彩排演練重複演練重複練習....所有舞蹈人長期訓練出來的舞蹈肢體動作才會整齊劃一先不管韓國MV的剪輯如果有看過一次跳到好的舞展舞碼你看到檯面上那些越整齊的動作都是檯面下十年功！！！當然韓國MV的剪輯可以在舞臺表演時能一次整齊跳完那也是不簡單的用心練習下功夫的台灣不是不行其實老早十幾年前的台灣就有這些專業舞蹈人但是台灣演藝圈不找這些舞蹈人也不太願意捧這些舞蹈人加上政府根本長年不重視這些文藝產業與這些人的就業...於是這些很多專業舞蹈女孩畢業後都紛紛失業另求他途....白學舞蹈!!哀哀小小的台灣不是不行而是只愛外人成功卻不知自己早有寶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453891516.A.F96.html
punting (胖丁很瘦)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺北市中心有免費停車場的八卦？
Wed Jan 27 18:45:13 2016
今天路過國立臺灣博物館突然覺得好像有人在玩躲貓貓手機照畫質傷眼請見諒打了110警察說他在博物館的土地他們無能為力原來廣場可以當作免費停車場還可以玩躲貓貓請問還有那裡有免費的停車場可以停車嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCOne.--

