https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458707308.A.304.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
[問卦] 有沒有韓國Makiyo---炫雅ㄉ八卦?
Wed Mar 23 12:28:24 2016
唱歌很遜靠賣肉露奶在紅有異曲同工之妙但是知名度卻很高有沒有韓國Makiyo---炫雅ㄉ八卦?--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458707327.A.9B2.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 12:28:44 2016
當初網友會這麼支持他，就是因為對他寄予厚望，認為他是打倒黨國威權體制的最佳人選結果呢？上台後，不但沒有做出轉型正義的事，反而越來越往黨國威權體制靠攏根本是把支持者當白痴耍！面對228，他說不要追究了面對蔣介石銅像，他說不需要拆面對憲兵濫權搜索民宅，他卻替軍方說話，要大家不要把國軍打趴，還要大家不要興風作浪面對中國，說兩岸一家親面對324在行政院打人的警察，柯文哲完全沒有要找出來的意思面對被郝龍彬迫害的國中老師（蕭曉玲），柯文哲也完全沒有要幫她平反的意思面對政府強拆民宅，居住不正義的現象，他選前說「居住人權入憲，終結強拆迫遷」，現在居然要強力通過「公辦都更實施辦法」，強化「政府強拆條款」面對炒房炒翻天，他居然要調降「豪宅稅」，而且還替建商降「囤房」稅這個人跟中國國民黨有啥不一樣？威權性格、反人權、反正義、還圖利財團，幫忙炒房大家看到柯文哲做事似乎很有效率，拆忠孝東路公車專用道、拆忠孝西路引道，都拆很快但是大家別忘了，中國做事也是很有效率，因為不需要管人民死活。沒有人文素養，沒有人權，沒有公平正義，那麼政府的高效率，恐怕是人民的惡夢！--早知道民進黨就不應該禮讓柯文哲至少現在知道也不遲下一屆，免禮讓了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458707341.A.00A.html
lasteryou (小P)
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 12:28:57 2016
------------------------------------------------------------基本上，他算是把醫生那一套用在政治上，水土不服啦。醫生就是，急診了，進來先看，有出血先治出血，頭痛先醫頭，先把危急生命的先處理掉。有腫瘤了，外科刀先下去。感染了，抗生素下去，然後在慢慢用補品在免疫力讓身體復元。醫生的習慣就是先這樣。但是政治是，你一套做法下去後，影響的是千千萬萬的人。打個比方，什麼，台北市公車賠錢，公車司機薪水低，好，先漲公車票，全部漲了後，在看那些人弱勢，在分開處理。可是這樣一下去，影響的人，會有千千萬萬的人。那裡出血先治那裡，是醫生的習性。但政治，我覺得，他要把這個台北市，當成有多重問題的病人，而且有些問題，還不是台北市本身，還有新北市，甚至算是全國的問題。也不能怪他急啦，四年，能做多少事，但是用藥太烈，副作用也是很高的。他，還是要改一改做法。我覺得學無止境，畢竟，很多事他是外行，要多聽聽別人的意見。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458707344.A.C32.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [新聞] 清純女星轉大人　掀衣露底褲遭日網友酸
Wed Mar 23 12:29:01 2016
其實一直都有一些變態怪叔叔會特意查找這類特殊鏡頭甚至一格格慢慢播放就只是為了找那一秒都不到稍縱即逝的鏡頭--美少女學園--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458707359.A.359.html
loveloser (不良豬)
Gossiping
Re: [新聞] 深圳高校生失蹤14日 身綁鐵鏈啞鈴沉屍西
Wed Mar 23 12:29:12 2016
看不下去推文了一堆鄉民該該叫平常那些鍵盤科南都跑那去了?這個案例要去判定有無他殺其實是有跡可循的阿這案例要判定有無他殺或自殺可以分析幾個狀況首先有無可能自己綁重物去自殺當然有可能溺水自殺不同於意外要用溺水的方式自殺成功其實是很難的因為死亡過程太過痛苦本能性的會掙扎呼救所以用加重物的方式讓自己不要有活命的機會對於死意堅決的人來說是可能的再來要如何判定這些重物是自掛或他掛實務上可以從繩結的方向去判定自己綁的方向及他人綁的方向一定是不同的以及重物上有無指紋及指紋方向去判定而若是他人所為又可分為生前落水及死後加工若是生前落水通常一定會與對方有糾紛及掙扎所以會有外傷若是死後落水也可探究其死因如置命傷毒物窒息...等而兩者要判定也可由肺部內有無積水去判定是生前或死後落水再深入一點去探究這些加重物的取得來源為何?鐵餅啞鈴這些東西說簡單也不是簡單取得至少也要向學校或健身房或運動用品店內才能取得不是路邊隨便買買就有的因為是特殊物品出借或出售的人一定會有印象是死者單獨取得有無同行他人或是他人取得案發時間也不長一定都可以追得到來源最後就是一些基本的如死者生前交友經濟狀況來推究其有無他殺的恩怨關係若是單純的學生或上班族沒有深仇大恨會被這樣五花大綁沉入水中又不是黑道或什麼大工程重大利益的糾紛從這幾個點去追其實不難得知到底是自殺還他殺----夫兵形象水，水之形，避高而趨下：兵之形，避實而擊虛；水因地而制流，兵因敵而制勝。故兵無常勢，水無常形；能因敵變化而制勝，謂之神。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458707718.A.4CB.html
A1right (Chris)
Gossiping
Re: [問卦] 北韓跟伊拉克 差別在哪裡
Wed Mar 23 12:35:16 2016
應該是勢力範圍的佈署可以看看烏克蘭境內一個要獨立的省份烏克蘭也不主要產石油兩大國很積極的在拉攏烏克蘭另外一點是中國怎麼可能允許你打門前的小弟歷史上有很多都是兩大國角力的灰色地帶國家舉凡以前的越南葉門現在的南韓甚至是利比亞台灣也是其中之一--

