https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456837186.A.706.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
Re: [問卦] 生科系出路?
Tue Mar  1 20:59:42 2016
多數生科科人進去都是對生物充滿熱情阿!!我要當生科之星我要當偉大的科學家我要終結癌症殺小的然後大二開始實驗海課業壓力大大三大四進研究室發現沒搞頭..剛畢業後是這幾個選項(還是複選題喔...可能不是單一選像而是排列關係)A.死撐B.死心轉行/念別的C.死心就業A剛畢業大概有一半的人吧...繼續往上念研究所拉博士班拉大有人在當然教職缺還是有但我覺得除非成績很好(系上前幾名)否則根本沒機會可能只有萬年助教萬年博後(更慘不知道啥時能畢業老闆一直騙你念下去)但是坦白說我覺得A遲早會走向其他選項B.跟魯魯一樣還沒轉成..QQ有些人念商學院了有些人當兵回來考後醫有些人選擇念化學/化工當然有些人會去國考也是歸類在這類這個選項剛畢業大概只有兩成但是我覺得最後會佔最大宗所以可以看成轉換跑道中都歸在這類C有些人看破了賣保險當樓管考空姐空少做業務其實忘了自己曾經念生科啥都可以做.....QQ奉勸高中生沒有極大的熱誠不要選生科不過如果你有M屬性喜歡挑戰人生困難模式也是可以選看看拉真的很重要再說一次幹你媽的不要選生科!!!--我家人念護理我說實話護理雖然累但只少也比生科穩定....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456837262.A.26E.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北市街道命名的八卦？
Tue Mar  1 21:00:52 2016
台北市許多街道依中國地理位置來命名，如北平、天津、青島、濟南、長安、南京、杭州、承德、漢口，武昌、長沙、成都、衡陽、重慶、昆明、廣州、貴陽、南昌、西寧、康定、迪化、歸綏、溫州、福州、廈門、桂林……等，陸客來到天龍國，必然「賓至如歸」。請問有沒有台北市街道命名的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456837362.A.C5F.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
Gossiping
Re: [新聞] 助弱勢脫貧！蔡英文拋「教育發展帳戶」
Tue Mar  1 21:02:40 2016
當選太高興語無倫次?衣方面先說高中畢業先就業找回方向存夠錢再念大學現在又說沒有高等學歷收入不會高籌措經費要讓這些弱勢完成學歷?阿好啦念到考上台大醫學系又怎樣?還不是被低心操到死傳說中56k的月薪一堆署立醫院主治薪水也五六萬阿高學歷菁英階級中產階級不就是長期以來民進黨努力鬥爭的對象?不如高中畢業去學開砂石車遊覽車公車都還有四萬以上......果然是空心菜----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456837438.A.097.html
EfiwymsiAros (煉獄洨鴨鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有告知測速照相位置怪怪的八卦？
Tue Mar  1 21:03:55 2016
打給後晚安GoodEvening洨弟と申します話說我們在裝設GPS的時候，時常都會注意到，路況導航都會告知前方多遠有測速照相但是測速照相設置的本意，不是應該就是讓超速的駕駛多吃點罰單讓他不再超速ㄇ？像這樣在測速照相前慢一下，之後又馬上加速，對交通安全不是沒幫助ㄇ？難道政府官員都沒用過導航ㄇ？總而言之，有沒有告知測速照相地點到底對不對derバグァ？--原來4這樣o'_'o長知識惹o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456837438.A.9CE.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 奇怪的牙醫診所
Tue Mar  1 21:03:54 2016
你遇到的根本沒甚麼我有一次感冒去看的診所更誇張醫師講一講看一看就問我晚上睡得好不好拜託感冒晚上睡得好才有鬼...當然說不好呀他說那我開一點營養品給你我心想說健保怎麼這麼好甚麼時候開始給付營養品了結果去隔壁藥局拿藥時藥師跟我拿自費800元我問他自費甚麼他說就營養品呀我立馬當然說"沒帶錢自費的不要"後來那家診所我就不去了後來一年左右那家診所也關門大吉--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

