https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456744512.A.FA3.html
gk524 (斷背山下智久)
Gossiping
[問卦] 瘋狂麥斯:憤怒道  有資格拿6項奧斯卡 掛?
Mon Feb 29 19:15:08 2016
瘋狂麥斯去年剛出的時候看movie板一堆好雷、極好雷忍不住二刷、三刷!!的影評結果後來有時間去電影院看的時候看完當下只覺得很痛苦不只是心靈痛苦，台茂250元的票價這樣白白花掉也很痛苦整部片不知所云到一個極致故事結構破碎人物心境刻畫的也不夠深男主角看起來只像一個躁鬱症的魯蛇加上兼職打T高手話少，然後看不懂為何而戰女主角更爛說要去找綠洲結果只找到一堆阿嬤然後綠洲沒了的哀吼聽起來也沒什麼fu結果最後魔頭更廢幾百人幾百枝槍卻突然吃到一個shot就死惹有沒有瘋狂麥斯這種大爛片可以拿6項奧斯卡大獎的掛?--我真的不是金城武好嗎!?你們再認錯我會生氣喔--說爽也沒多爽誰可解釋癌末八嗄囧為何吸到種母奶之後就決定反叛魔王我看整部片只有他在爽吧說的也是憑這種破爛劇情跟敘事能力藝術部分是真的頗讓人驚艷啦其餘都是垃圾根本廢片無誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456744604.A.4FD.html
LienPig (連豬)
Gossiping
[ＦＢ] 國民黨: 假議題! 爭議黨產處理完畢
Mon Feb 29 19:16:41 2016
中國國民黨針對民進黨立委質疑中投公司急售雙子星土地一事，民進黨過去執政8年期間，已全面檢視、清查、列管所有國民黨黨產；近年歷任國民黨黨主席也都以主動積極態度，「以拋棄方式登記為中華民國」以及「回贈各級地方政府機關」的土地與建物共267筆，將列管爭議黨產全數處理完成。蔡英文總統當選人口口聲聲和解、和解、再和解，卻放任黨內立委用抄家手段對付其他政黨，這就是蔡英文及民進黨對社會的和解模式？目前，國民黨所擁有的是合法資產，並已全數信託，中投公司的資產處分均訂有處理作業程序，依規定經受託人會議或董事會議決，採行公開標售並有律師見證，處分結果依地政三法辦理實價登錄，年度財務報告也經會計師查核簽證，可接受外界後續任何合法檢驗，符合公平、公正、公開原則。請民進黨勿再持續操作假議題！國民黨早已處理完爭議黨產為何吱吱只會想鬥爭抄家國民黨?-----SentfromJPTTonmyLGELG-E975w.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456744900.A.952.html
suzukijun (吃花生好事就發生)
Gossiping
[爆卦] 228後白色恐怖的特務應該還有人活著
Mon Feb 29 19:21:37 2016
話說我的房東嫁老芋,38年前嫁50歲的對方今年應該足歲88,還能工作,在大樓看更有一次跟她的孩子聊天,對方說:[記得小時候有個杯杯某某人常來家裡,你們是朋友嗎??]他爸答:[不是,其實那是我跟監的對象]以前他小時候只知道爸爸是退伍老兵,退伍後轉開公車他爸說在軍中是當司機,結果實際任務是跟監特務的司機228能道歉的在台北市的二十幾萬老人中,應該大有人在全台1代老芋以及到戒嚴終止前的職業特務軍人(包含外省2代,芋頭番薯,台藉)執行加害任務者,現在很多都在領退休終身俸喔為什麼我們的納稅金要養他們呢??不取消哪來轉型正義???--

