https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126780635.A.428.html
andrewx (安靜的菸味)
Gossiping
[名人] 當紅樂團的某技師
Thu Sep 15 18:54:13 2005
台灣的某個當紅樂團有自己的技師團隊而這個技師團隊裡也不乏許多名人其中有一位是另外一個地下樂團的主唱暫且叫他H似乎跟此當紅樂團的某團員有血緣關係這次要說的故事主角就是這一位當紅樂團的技師H話說H自己的團有一次在台北某間PUB演出H在表演完畢之後看上了此間PUB的某個女waiter於是H就搭上了這個女waiter並且一直灌女生酒想用史上最下流的手段做壞事後來那個女生不行了很難受可是H先生還是一直灌她酒並且逐漸等待時機的成熟準備讓自己送女生回家當個『紳士』這時候這間PUB的其他工作人員（把台、音控）看不下去就去幫那個女生擋下來後來女waiter好像是給其他的waiter送回家了而H先生沒有得逞想必很火大後來怎樣我就不知道了我只知道他的行為很卑鄙下流下三濫的貨色

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126944575.A.91E.html
lanceyeh (文字是冷的人是熱的)
Gossiping
Re: [轉錄]幹你娘老子不爆誓不為人，你們這對狗男ꐠ…
Sat Sep 17 16:10:43 2005
吉他手：怪獸本名：溫尚翊英文名：Monster別名：怪獸生日：1976/11/28出生地：新竹血型：A型星座：射手身高：168CM...怪獸的父親是位知名律師，和李鴻禧同窗好友，兩人都喜歡古典樂.，常會一起討論。怪獸耳濡目染，也迷上了古典樂，特別喜歡韋瓦第...偉災google大神

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126983835.A.AB4.html
megalord (我要征服世界)
Gossiping
Re: [八卦] 有青冥劍的八卦嗎？
Sun Sep 18 03:41:11 2005
青釭我不知道..因為我不喜歡三國的故事(有了解的板友請補充)但是倚天的的確確是金庸杜撰但是其他三把的小弟就略知一二首先魚腸劍.與其並列的的確是四柄劍.總共五柄.大劍三小劍二(此處大小是指品等而不是尺寸)由戰國時越國人士歐冶子所鑄.最上為勝邪.顧名思義是勝盡天下之邪.其次純鈞.意為取天下金石之純第三為湛廬.是指已得鎔爐之精湛.魚腸本來有別的名字.是後來專諸取此劍刺殺僚王後更名為魚腸(因為藏在魚的腸子裡)本來魚腸也是大劍.但是因為刺殺王者而被視為不祥之物所以降為小劍而居於最末的巨闕因為鑄造時練金失敗而造成劍身空洞.所以銳而不利另外還有三柄與此五劍齊名的劍為龍淵.太阿與工布龍淵是為楚王所鑄.太阿與工布是楚國大將的名字.此二劍以將為名故贈與此二將(又好像有說法這兩個大將是神將.也就是說這兩把劍是獻給神的)歐冶子收四個徒弟.分別為干將莫邪風胡子薛燭風胡子為吳國效力..吳越三代世仇.所以風胡子用計害死歐冶子.奪得莫邪寶劍削去薛燭四指.使天下鑄劍術之精粹盡歸吳國所有...只是卻沒算到還有一把干將...(這是另一個故事.按下不表)雖然干將莫邪是歐冶子的徒弟.但是因為干將是取六合之精五金之英為材料再加上活人投爐做火引.因此干將莫邪成為天下神劍之最把這兩把劍跟倚天劍擺在一起會不會有點委屈他們....^^^^^^^^^^沒有這把劍.你天空霸者看太多了......陸奧守是鑄劍師的名字..就像村正或正宗...然後說長曾彌虎轍改變國運也太抬舉他了...他不過是一個警察局長的配刀"之一"菊一文字則宗到是真的被當作日本國寶供起來.有很多人說他曾經是沖田總司的配刀但是我不覺得沖田總司有膽子偷國寶....我的資料應該也多有謬誤..希望版有補充指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1126996009.A.687.html
kerogiro (吉拉拉)
Gossiping
Re: [八卦] 有青冥劍的八卦嗎？
Sun Sep 18 06:39:38 2005
我跟郭先生有聊過幾次基本上也是因為我是常客的關係,所以久了就淺交這樣基本上對於電影中該劍是不是他作的,他倒是不願多談(他的回答是:"啊,人家導演說什麼就是啦")不過他確實有能力作出跟電影中描述的青冥劍極為接近的劍作出來的成品就在他舖子裡面的玻璃櫃中根據他的說法,那是一種"摺積"∂打法(我想應該是類似武士刀或者大馬士革鋼那樣的打法)難是難在溶蝕劍身讓他產生出花紋以及上色的步驟櫃子裡的劍很類似,唯一的差別是沒有那麼耀眼的光澤不過有他試劍的照片,鋒利程度也是可以想像得出來(一劍劈斷樹跟竹)不過重點不在這裡有聽過郭先生平時造劍法的人,應該知道他用人骨鑄劍證據是在鐵舖的另外一邊,常常可看到幾塊破爛木板跟一些很像陶瓷小罈的東西這個木板就是棺材板,罈子是骨灰罈(我第一次去不知道,後來知道了就不太敢靠近那邊)來源應該怎麼說呢...就是在一些公墓翻新發現無主墳或者天災過後無名墳塚屍骨外露時的時候就"拿來"用了用棺材板當作輔助柴火添加,在爐火純青的時候擲入人骨火焰會瞬間變成綠色(會持續很久)打出來的劍,會貼上符咒,賣或送給一些法師當作驅邪的法器所以如果運途不順或者身體不好,八字太輕的人小弟軟性的請你不要太靠近那些東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127010737.A.870.html
Amicelli (阿華田牛奶好喝)
Gossiping
Re: [八卦] 有青冥劍的八卦嗎？
Sun Sep 18 10:35:19 2005
1.村正－鐮倉未期名刀匠岡崎五郎入道正宗之弟子村正所作之刀，相傳村正心術不正，又因正宗不傳他鍊刀的水溫控制秘傳而懷恨在心，就私下盜取此秘傳來實作，被正宗發現後，一刀砍斷了他的手腕，村正破門之後，便以打敗正宗所鑄之刀為目標，以此邪惡之心入刀，自此村正成為不祥的代名詞。至於妖刀村正的傳說，源自後來的德川幕府，天文四年(1535)，德川家康的祖父被部下阿部正豐所殺，阿部所持之刀即是村正，天文十四年(1545)，家康的父親松平廣忠被部下岩松八彌斬殺，岩松拿的也是村正刀，而家康小時候也因為玩刀不小心而被村正所傷，另外，天正七年時，信長懷疑家康的嫡子信康造反而下達切腹令，當時擔任錯介的天方山城守也是使用村正刀，當然這些人所用的村正不是同一把，但家康則因此認為村正是不吉的象徵，家康忌諱村正也廣為人知，因此，後來便有福島正則，真田幸村等人，利用家康此一心結，在與家康對敵時佩帶村正刀，由此可知村正乃是家康的一大禁忌，後來的德川幕府甚至傳出－如果有人公然佩帶村正刀，就是有想背叛德川家之意，雖然如此，由於幕府的禁忌使妖刀的傳說合理與權力化，當時所存的村正愈來愈少，到了現在反而更為珍貴，有趣的是，後來在德川御三家的尾張德川家發現了不少品質極佳的村正秘藏。2.正宗－　　即岡崎五郎入道正宗所作之刀，如前所說，村正被視為邪惡的化身，而正宗則為正劍的代表，後來更成為權力授與的印信，大名將一國賜與重臣管理時，往往會贈予名刀作為象徵品，因此當大名給予重臣正宗刀，往往是代表授予一國國主的無上光榮，關之原大戰後，石田三成被田中吉政所捉，後來面臨死刑的命運，臨死前繳回了兩把正宗刀，除了証明自己曾受太閣重用外，此舉也算是對家康的無言抗議。3.虎徹－　　新撰組局長近藤勇的愛刀，文久三年(1863)近藤勇加入新徵組時曾在江戶的刀屋買了一把虎徹，但這把虎徹是由天才刀匠源清磨幫他偽造的，原因是近藤勇買不起真正的虎徹。而真正的虎徹是由江戶時代的名匠長曾彌虎入道興里所作，長曾彌本是後後的甲冑師，後來移居到江戶開始作刀時，年紀己超過五十歲，但他所作之刀卻得到很高的評價，近藤與長曾彌年代相差了二百年，這也是近藤未能與真正的虎徹相逢的主因。另外，新撰紅副長土方歲三也是同樣的情形，土方想得到名刀和泉守兼定，但在當時必須要有大名的身價才買的起此刀，因此土方也請人偽造了一把，到了後來新撰組盛大後，才買了一把真品。而天然理心流的劍客近藤勇就是以虎徹打出他的威名，近藤勇習慣以真劍決勝負踢館，踢倒了不少家武館的招牌，在有名的池田屋事件中，這把刀砍倒了土佐派五人，虎徹之名因而威震四方。4.草薙－　　日本天皇即位舉行大嘗祭時，必須以鏡，劍，曲玉這三種神器來舉辦儀式，其中鏡為八咫鏡，曲玉為八坡瓊的曲玉，劍則為草雉劍，而其來源就不太清楚了，好像是神話中天神驅退了八岐大蛇，割下了大蛇的尾巴，成為一把天叢雲劍，這把劍到了景行天皇太子東征時，安奉在熱田神宮，後來有人放火燒宮院，這把劍自動跑到草薙中避火，便因此改名為草薙劍，傳說中草薙劍外形奇特，長一尺七?八寸，劍鋒有如菖蒲葉，劍身寬厚，劍背呈魚骨狀，而劍身全白。5.菊一文字-後鳥羽上皇時御命所鍛之刀，為元祖刀匠則宗所作，因為刃部刻有代表皇家的菊花紋，其下又雕上一橫一字紋，故稱為菊一文字，此刀至今己有七百多年歷史。至於沖田總司使用菊一文字的傳說，僅見於小說中，原因是菊一文字在幕末時代已屬國寶級，沖田不可能弄到這把寶刀，另外皇家御制之兵器多為裝飾用，用來顯示威儀者居多，菊一文字屬於薄刃之刀，不適合用於實戰。而沖田總司所用之刀，為加州金住長兵衛藤原清光所作，清光有乞食清光的渾名，他幫沖田所作的這把刀取名為加賀清光，相傳在池田屋事件時，沖田所用之刀就是這把加賀清光。源賴光-童子切安綱北條時賴-鬼丸國綱北條氏直-一文字楠木正成-小龍景光足利義政-備前國長船住兼光上杉謙信-備前國長船住長光織田信長-備前國長船住光忠，一文字吉房森蘭丸-不動行光豐臣秀吉-粟田口藤四郎吉光石田三成-正宗德川家康-備前國福岡一文派助真，三池光世池田輝政-大包平伊達政宗-備前國長船住景秀蒲生氏鄉-相州國鐮倉住新藤五國光，會津正宗柳生十兵衛-?三池典太山內容堂-左行秀佐久間象山-新藤五國光阪本龍馬-陸奧守吉行井伊直弼-津田助廣近藤勇-長曾彌虎徹土方歲三-和泉守兼定桂小五郎-長船清光太久保一翁-長曾彌虎徹西鄉隆盛-山城信國勝海舟-水心子正秀神原鍵吉-同田貫日本名刀51把村正、正宗、神息、雪走、凍雲、村雨、鬼徹、長曾彌虎徹、千手院長吉、三日月宗近、大般若長光、越中則重、長谷部國重、菊一文字、吉岡一文字、福岡一文字、日光一文字、紅雪左文字、筑州左文字、長光作薙刀、景光作太刀、真恆作太刀、宗近作太刀、助真作太刀、國光作短刀、長船小太刀、大刀長船、備前長船、備前友成、長光作骀差、近江物骀差、來國俊骀差、宗近作骀差、和泉守兼定、陸奧守吉行、般若鬼丸、長州丸最上大業物14工備前長船秀光、初代三原正家、初代美濃兼元、二代美濃兼元、備前長船元重、和泉守兼定、初代仙台國包、長曾彌虎徹、多多良長幸、初代肥前忠吉、陸奧守忠吉、長曾彌興正、初代助廣、初代三善長道大業物21工高天神兼明、備前長船左京亮康光、備前長船修理亮盛光、備前長船与三左衛門尉祐定、藤島有重、備前長船藤四郎祐定、備前長船彥兵衛尉祐定、加州兼則、堀川國廣、越前守助廣、越前守信吉、堀川國安、初代加州勝國、和泉守國貞、初代賀州兼若、肥後守國康、主水正正清、近江大掾忠廣、主馬首安代、對馬守貞重、板倉言之進照包介紹一個網站裡面有介紹各時期刀劍照片跟起源還有照片呦參考資料:YAHOO知識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127028130.A.785.html
Hance (無煙無酒的煙酒僧)
Gossiping
Re: [八卦] 有青冥劍的八卦嗎？
Sun Sep 18 16:12:44 2005
我還是大概翻成白話文好了翻得不好請見諒昔者，越王句踐有寶劍五，聞於天下。客有能相劍者，名薛燭。王召而問之，曰：「吾有寶劍五，請以示之。」薛燭對曰：「愚理不足以言大，王請，不得已。」乃召掌者，王使取毫曹。薛燭對曰：「毫曹非寶劍也。夫寶劍，五色並見，莫能相勝。毫曹已擅名矣，非寶劍也。」王曰：「取巨闕。」薛燭曰：「非寶劍也。寶劍者，金錫和銅而不離，今巨闕已離矣，非寶劍也。」王曰：「然巨闕初成之時，吾坐於露壇之上，宮人有四駕白鹿而過者，車奔鹿驚，吾引劍而指之，四駕上飛揚，不知其絕也。穿銅釜，絕鐵鬲，胥中決如粢米，故曰巨闕。」譯很久以前越王句踐擁有五把寶劍有名於天下而他手下有個很懂得評鑑寶劍的人叫薛燭越王就請他過來問些問題越王說"我有五把寶劍想請你幫我評鑑一下"薛燭說"我的道理是微不足道的既然是大王請我說的說得不好請見諒"越王便叫管劍的拿"毫曹"過來給薛燭看薛燭看了看說"毫曹稱不上是寶劍所謂的寶劍是要能出現五種顏色而這五種顏色不會互相衝突不協調而毫曹雖然名氣很大但非寶劍"越王說"把巨闕拿過來"薛燭說"也不能算是寶劍所謂的寶劍就是金錫和銅是不能分離的但是巨闕已經呈現分離的現象所以不能稱得上是寶劍"越王說"但是巨闕剛打造好時我坐在露壇上有一個宮中的侍人駕著由四匹白鹿拉的車經過因為衝得太快導致鹿有點受驚我拿著劍向人車一指四匹鹿便不知為何停了下來除此之外巨闕還可以刺穿銅釜切開鐵鬲就像在切開(祭祀用)稻餅一般容易所以才稱之為巨闕"王取純鈞，薛燭聞之，忽如敗。有頃，懼如悟，下階而深惟，簡衣而坐望之。手振拂揚，其華捽如芙蓉始出；觀其釽，爛如列星之行；觀其光，渾渾如水之溢於溏；觀其斷，巖巖如瑣石；觀其才，煥煥如冰釋。「此所謂純鈞耶？」王曰：「是也。客有直之者，有市之鄉二、駿馬千匹、千戶之都二，可乎？」譯越王便叫人再把"純鈞"拿來薛燭一看到就像是生了病般全身軟攤過了一會兒戰戰兢兢地走下了階梯稍微整理一下衣服然後坐下看著純鈞(抱歉中間那一段翻不太出來有些專有名詞不太了解)薛燭OB說"這就是純鈞嗎??"越王說"是阿有人幫純鈞估了價大概等同於兩座有市場的城市一千匹馬以及兩座一千戶的大都市這樣的價值吧你覺得如何??"薛燭對曰：「不可。當造此劍之時，赤堇之山破而出錫，若耶之西涸而出銅，雨師掃灑，雷公擊橐，蛟龍捧鑪，天帝裝炭；太一下觀，天精下之。歐冶乃因天之精神，悉其伎巧，造為大刑三，小刑二：一曰湛盧，二曰純鈞，三曰勝邪，四曰魚腸，五曰巨闕。今赤堇之山已合，若耶溪深而不測，群神不下，歐冶子即死，雖復傾城良金、珠玉竭河，猶不能得此一物，有市之鄉二、駿馬千匹、千戶之都二，何足言哉！」譯薛燭說"不能這樣估算的當初在打造這把劍時是用赤堇山崩裂後出土的錫以及若耶溪乾涸後發現的銅再經由雨師灑水雷公敲打蛟龍捧著煉爐天帝裝添煤炭太乙下凡在旁監督天地的精華加入其中而歐冶子以上天的精神再窮盡其技巧總共鑄造出大劍三把小劍兩把分別是湛盧純鈞勝邪魚腸巨闕但是現在赤堇山已經恢復原狀若耶溪已不再乾涸群神不再下凡歐冶子也去世了即使是收集全國上下的上等黃金與珠寶也沒有辦法再得到同樣的劍因此兩座有市場的城市一千匹馬以及兩座一千戶的大都市根本不夠!!"楚王令風胡子之吳，見歐冶子、干將，使人作鐵劍。歐冶子、干將鑿茨山，洩其溪，取鐵英，作為鐵劍三枚：一曰龍淵，二曰泰阿，三曰工布。畢成，風胡子奏之楚王。楚王見此三劍之精神，大悅風胡子。問之曰：「此三劍何物所象？其名為何？」風胡子對曰：「一曰龍淵，二曰泰阿，三曰工布。」楚王曰：「何謂龍淵、泰阿、工布？」風胡子對曰：「欲知龍淵，觀其狀，如登高山，臨深淵；欲知泰阿，觀其釽，巍巍翼翼，如流水之波；欲知工布，釽從文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不絕。ꄊ譯楚王命令風胡子去吳國找歐冶子跟干將鑄造劍歐冶子與干將鑿開茨山讓山中的溪水流出以便取得鐵並鑄造出三把劍分別是龍淵泰阿工布完成之後風胡子告知楚王楚王看到三把劍的精神十分高興便向風胡子問說"這三把劍有什麼樣的意涵而它們的名字分別是什麼"風胡子說"一把叫龍淵一把叫泰阿一把叫工布"楚王問"龍淵泰阿工布是什麼意思"風胡子說"之所以稱之為龍淵是因為只要看它的樣子就像登上高山涉入深湖之所以稱之為泰阿只要看上面的花紋就像是流水的波紋之所以稱之為工布只要看到劍脊上的花蚊就像是沒有整理的珠子像流水般源源不絕"白話來說大概是這樣吧(汗)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127035443.A.5C1.html
belt (可可-smokin' cigarette)
Gossiping
[八卦] 驚夜女人幫
Sun Sep 18 17:24:02 2005
作者:belt(可可-smokin'cigarette)看板:TuTsau標題:Re:[吐槽]驚夜女人幫時間:SunSep1801:22:002005很簡單因為收視率每天早上十點多電視台就可以收到前一天晚上的收視率製作團隊一開始只是做了一個特輯就連續一個禮拜都是講感情的事情沒想到獲得廣大的迴響收視率數字比起同台其他節目好很多甚至還贏過別台的節目(據說連林志玲的那集收視率都沒有那幾集高)之後為了撈錢和製造節目效果還用了一個即時簡訊活動似乎真的吸引到不少婆婆媽媽相信平均一集節目觀眾會看到大概四十則簡訊在螢幕上跑內容就是叫女明星加油啦說什麼那些男人很爛之類的東西其中只有1/4的比例是真的其他的都是工作人員想出來的假簡訊那個活動至少跑了一個月後來有沒有繼續我不知道但是接那個case的時候真的超幹製作團隊既不肯出錢又不肯出人連幫忙想簡訊都不肯偶爾有那麼一天好心想個幾則給我們寫出來的都是一堆毫無邏輯爛到不能用的東西結果就是大家加班加到死(或者說是我自己加班加到死其他老鳥根本不想接這種鳥case只會把事情丟給新人)每天節目播出都得要在公司待命對方不但不感謝還嫌東嫌西收視率稍微掉下來就把責任全部推到我們這邊說是我們簡訊活動用的不好所以害到他們的收視率那群製作團隊態度還很差一附自己很得老闆寵的樣子打電話問他們節目的事情只會說我們都跟老闆說過啦你不會問老闆喔是要我們說幾遍開會的時候我們都講好了啊幹老闆有跟我講清楚的話我還需要問你喔老闆只會丟一句"XXX你去負責這件事"然後連個聯絡人都沒有我是會知道個鬼老實說就是收視率問題啊因為收視率高被打的越慘哭的越慘收視率就越高(雖然說AC尼爾森的樣本母群體壓根就是有問題的但是主管哪裡管你那麼多他們只會去看你昨天贏別的節目幾個百分點就算是0.01也高興)基本上我不只討厭那個節目那群製作團隊還有那間公司的文化都很令人OOXX一群人只想著怎麼偷懶怎麼把報表數字灌水怎麼拍主管馬屁根本沒有多少人認真在做事情有遠見有眼光的早早就離開公司了剩下一堆沒競爭力的在那邊另外還要吐槽一下那兩個主持人不知道是眼睛有毛病還是怎樣最好有人主持的時候眼睛一直轉來轉去拜託一下主播要上主播檯都知道看字幕機和大字報得要練就眼球不動的功夫你們兩個就算要看大字報回家也稍微練一下吧我看來賓的主持功力還比你們兩個好一點

