https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458538820.A.9C7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 鄉民拍下坐旁邊的正妹想追　照片中人回文
Mon Mar 21 13:40:17 2016
說到這我又想到機場帥哥真的後悔莫及啊原來說世界很小有緣自會再見但是實際上電視劇偶像劇韓劇都是騙人的QQ兩個沒有交集的陌生人要再次相遇根本和登天一樣難QQ所以遇到這種真的一定要把握當下要電話，即便要不到至少不會遺憾，也不會像我現在這麼後悔QQ幹我覺得我臉皮很薄自尊心又很強機場帥哥也是自己一個人而且明明最後他對我很熱情主動跑過來跟我說話可能他覺得就認識我吧可是我因為害羞一直回避他的眼神QQ表面裝的很冷漠和毫不在意QQ結果帥哥看我這麼冷淡就以為我對他沒興趣惹QQ他其實看上去是很內斂的人所以好幾次想跟我說話但欲言又止雙方都覺得萍水相逢有所顧慮吧QQ結果我現在只能夜裡哭哭偷拍了一張照片但因為手機太舊拍出來都面目模糊唉我覺得自己真是母豬啊只想對自己說一句：幹0涼母豬滾啦幹--我又不喜歡洋人這帥哥剛好我的菜韓國花美男類型的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458538846.A.9D6.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 周子瑜如果加入的是台灣演藝圈會怎樣?
Mon Mar 21 13:40:38 2016
子瑜那麼正就算不用遠赴韓國憑她的美貌在台灣也會相當吸引目光何必千里迢迢跑去南韓?就地加入台灣演藝圈不就好了如果她是台灣出道進入台灣演藝圈會怎樣?--韓國人:「我們亞錦輸台灣，怎麼辦?」台灣人:「我們奧運輸給中國，怎麼辦?」韓國鄉民:「我們要記取教訓，台灣鄉民︰「沒關係，以後我們還是不只要對台復仇，更要超越」可以嘲笑和呀」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539110.A.7BD.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 內政部:扁若被特赦不能擔任政黨負責人
Mon Mar 21 13:45:08 2016
國民黨最害怕的敵人就是陳水扁，陳水扁很有骨氣的人被國民黨這樣惡搞折磨都不認罪。這些年我們臺灣人都看的清清楚楚。帶領沒錢沒資源的民進黨打下大把江山。如果沒有陳水扁現在的臺灣早就香港化。我們可能還在把馬英九當偉人看，小學生念馬英九傳記。如果不是陳水扁窮人的孩子沒錢念大學，重點陳水扁所做的ㄧ切都是為了生長在臺灣這塊土地的人。像阿扁這樣貧窮出身的人早出國幹麻去跟恐怖的國民黨鬥。陳水扁真的就是活生生的偉人，原來世上真的有這樣捨己為人的人。其席委人續確以產法。，敬黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539170.A.67F.html
HAIWEI (維)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人去吃到飽會很怪嗎
Mon Mar 21 13:46:07 2016
滷味哥我有幹過這種事想當初還在SI混日子中午在某個客戶那邊處理完事情附近又沒啥好吃的然後就到對面的牛排館吃飯坐下去才發現那個很類似貴族世家就點個排餐然後把費吃到飽店員還給我安排最靠近門口的位子我那時候還在想說為啥進門的人都要看我...吃完出來才想到靠北...那店員根本就故意的吧...我魯我哭哭--中鋼J泥豪阿~~我不只是肥宅很是魯得很透的肥宅...其實店裡人不少說...不需要一個肥宅在門口有礙觀瞻吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539215.A.7F0.html
pollopavone (Pollo? or Pavone?)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼泡麵吃很多, 身體還沒出問題?
Mon Mar 21 13:46:53 2016
真的覺得健保會不行就是這些人的關係台灣洗腎人口七萬人，全球比例最高，為什麼呢？因為國外健保沒這麼好，洗腎的人付不起，久而久之自然淘汰台灣因為有健保稱著，所以這些人死不了洗一次腎一根管子2000塊，一個禮拜2，3次都是健保幫出一年花快400億所以請佛心一點，不要覺得沒事就亂搞自己身體等你吃出病來是全民幫你洗腎這樣健保一年就少了400億，很不方便--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539292.A.FBA.html
cake10414 (Peter)
Gossiping
[問卦] 有沒有計程車司機差很大的八卦
Mon Mar 21 13:48:09 2016
乳提前陣子因為一些因素常常搭計程車也見識到了各式各樣的計程車司機有些就很有禮貌偶爾也會跟你哈拉幾句卻又不會一直瞎談(車隊居多)有些則是檳榔.香菸樣樣來....甚至有些聽說還不找錢要客人自己換的?今天有急事又要搭計程車了不過身上剩千元的不知道司機會不會收?不知道大家有坐過讓你印象深刻的計程車嗎?有沒有計程車司機差很大的八卦?--InsideOut|--我也有過...上次要去大直美麗華結果快到的時候才跟我說接下來要怎麼走...

