https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870588.A.3F7.html
tws80531 (小小書僮)
Gossiping
[爆卦] 姚老師爆氣中
Fri Jan 15 23:09:44 2016
姚老師說子瑜道歉是超大催票動作討厭車輪黨的都會出來投主持人也讚聲了偉中哥也承認是雪上加霜--50台新聞追追追

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452870618.A.B3B.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [自殺] 沒錯！中國只有一個。我們是臺灣！ 
Fri Jan 15 23:10:15 2016
竟然有人說正名不等於台灣獨立？你們有去看過中華民國憲法第四條嗎？中華民國憲法明文規定，中華民國的領土包刮中國和蒙古啊！！！！！！如果台灣的執政當局不改這個，只改名台灣，但是還是代表中國和蒙古加台灣！台灣在國際上還是走不出去啊！另外，有人會問，國名為什麼這麼重要？味全拿差不多的乳品裝成高級鮮乳來賣，都要先改名林鳳營了。你今天要告訴別人，你和舊中國不一樣。不要先改名嗎？不要忘了，這世界上的笨蛋總是比明人多的，這到哪都一樣。不然你要國外那堆笨蛋怎麼分的出來呢？--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--

