https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733566.A.576.html
gxlin (阿明)
Gossiping
[問卦] 新買的筆電一周就掛的卦
Fri Apr 15 23:19:23 2016
舊筆電用了5年了終於存到錢買了3萬多的筆電一開始用真是爽SSD硬碟就是快看迷片流暢開網頁完全不卡卡但是好景不長不到1周就不能開機了悲劇啊！！！有沒有現在筆電這麼沒錄用的卦？！難道是扣死蕩惹的？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733669.A.4AB.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅稱讚正妹  正妹生氣的八卦
Fri Apr 15 23:21:06 2016
剛剛肥宅朋友跟正妹聊到另一個正妹B阿結果正妹縮：B真的很正耶哈哈我有她那麼漂亮就好肥宅朋友就縮出心裡話惹：我覺得你比較正欸哈哈然後正妹就：你少來了啦然後肥宅朋友就一直被已讀不回惹有沒有稱讚正妹還被討厭的八卦可是肥宅朋友很認真也是廢腐...肺腑之言捏捏幫他QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460733978.A.057.html
cjo4fu31219 (不知道)
Gossiping
[問卦] 媽媽不會教小孩 該給別人教嗎?
Fri Apr 15 23:26:15 2016
是這樣的剛剛發生一件事情就是朋友的小孩在學校騙同學錢然後老師請單親媽媽(年經貌美)把該名同學帶回去。結果老師跟家長說明後家長沒有管教小孩反而說:好吧沒事了要回家了其他人不禁的懷疑是媽媽故意擺爛然後自己小孩給隔壁鄰居老王去管教因為隔壁的爸爸聽說多金有錢(聽說很肖想這個單親家庭,想要整個接收走)發生這種事情是不是要給隔壁很兇的多金爸爸去管教比較恰當?對於媽媽太輕的管教方式是媽媽故意的(想更靠近多金爸爸)?還是真的於心不忍?--現在新聞一直播隔壁多金爸爸整天超哈的

