https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440468.A.568.html
aeszx (ncku-hamilton)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿嬤煮飯很難吃的八卦
Tue Mar  8 20:34:26 2016
大家對於"阿嬤"的印象應該都是煮飯很好吃有沒有那種煮飯很難吃的阿嬤呢?比較貴氣養尊處優沒在做家事的阿嬤不算平常擺爛沒在做事的也不算只得是那種一班的阿嬤每天都會煮飯但煮菜就是很難吃的那種到底有沒有呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440651.A.6DF.html
nightduck (小鴨鴨)
Gossiping
[問卦]☆㊣☆~來說個近代的神奇故事 (ゝ∀･)/♬
Tue Mar  8 20:37:29 2016
有一批土匪們，在他們的地盤被人民打到抱頭鼠竄土匪們只好狼狽的東逃到一個小島上但是江山易改本性難移，牛牽到北京還是牛土匪們一到小島上，依然繼續幹以前那燒殺擄掠的勾當ㄟ(￣▽￣ㄟ)看上眼的金銀珠寶、土地房屋，就用槍抵島民的頭逼他們賣(￣︶￣)▄︻┴┬═一(°△°|||)只要是不合作或是他們看不順眼的島民，就會這還是土匪們心情好的時候......要是土匪們心情不好了，他們就會拿著機槍大砲到島民日常工作生活的地方，例如火車站、學校、港口等等俗話說槍桿子出政權，這群土匪們也就當然自任為官幾十年之後，第三代的島民們認為殺人搶劫是錯的，要求澈查真相並賠償受害者03/0820:49

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440795.A.4D2.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 考上台大到底可以幹嘛?
Tue Mar  8 20:39:50 2016
又到了放榜的時期新聞又開始寫哪間高中幾個考上台大有的還會到高中生家裡放鞭炮、貼紅紙好像考上台大，這輩子人生就會一帆風順、了無遺憾了想請問這個考上台大，到底有啥好處啊???肥宅我只有一次因為考日檢去台大考試的經驗科科----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457440851.A.FB2.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 同事都把中國說成大陸怎麼辦？
Tue Mar  8 20:40:49 2016
小魯自從覺醒後就管對岸叫中國，現在也講得很習慣了，聽到大陸反而火大。但是最近有個困擾，就是同事上到主管全部都講大陸，而我公司做中國的生意又比較多，有時候跟同事談話時，我要講大陸覺得很彆扭，但是講中國又怕被上司肛，而且越來越多中國用語影響我工作心情，什麼硬件，軟件，什麼小米4s，怎麼辦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--麥拉..一般人不會講內地吧有些人也不是親中拉可能就還不習慣講中國而且大家都講大陸就跟著講大陸我會被肛起鵝?現在要我講大陸反而不習慣會不自覺得想嗆他哪個大陸，但怕被肛那句話又縮回直腸裡了我真的遇過一個講中國結果對方發飆的...這我能接受，但是太長了簡稱中國好惹沒欸但是遇過把日本叫內地的講我我會認為是中華民國憲法所規定的自由中國地區台澎金馬安安試試看好了雖然有點繞舌打他全家說：你們中國如何如何會怎樣這嘲諷開太大了讚喔下次我也來挑戰他會不會回你：親，大家都是中國人喲兩個下場1升官2走路內地的內地應該是新藏地區?要搭配表情離職前適用我還太菜了不敢個人覺得講內地太噁心了你有沒有看內文阿==你怎麼看完那篇文怎麼還會認為我沒這種困擾國文老師請假?我跟朋友都說支那如果知道是9.2那我尊重，他們要叫故鄉老家也行等我升官就嗆爆他們通常出國在外的好像會比較收斂一點除非是一整群你知道的某些動物會仗勢欺人沒拉沒投KMT而已剛開始要講中國也很不習慣大概一個月就會習慣了好像不錯試試看3Q我怎麼管得了深綠還會講成大陸，真不簡單怎麼不是簡稱中國一個中國大陸各自表述我從小教育也是都說大陸阿還要看大陸尋奇拍謝我台灣人有點奇特的說法講內地很潮嗎..我覺得土到爆欸...感覺現在講大陸真的變少了或說講中國的變多了感謝支持挺好Afteryou你好像比我還崩而且我哪裡崩了

