https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236116.A.DDE.html
heykate (捏雞雞自殺)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 廖人帥
Tue Mar 29 15:21:54 2016
各位觀眾，十六萬個讚，好誇張...，傻眼，真的好傻眼，按讚的人到底支持什麼?要不要死刑跟要不要拿錢救動物，可以拿來類比，還賺這麼多讚，我的心裡覺得好噁心，真的要去接受心理輔導，題外:一樣的道理，殺雞沒事，殺狗犯法，這是什麼社會，先不戰人類，人類是特別的，但其他畜牲都平等，憑什麼殺牛殺雞殺豬都很合理，殺狗卻是殘忍，冷血無情，三個未來方向:所有動物(包含狗貓)人道飼養，人道屠宰(無痛)，或者:人造肉的發明。或者:比照狗貓，所有動物皆有動保法保護。--人類以外的動物，你沒看清楚哦。沒錯喔，確實蟑螂老鼠會幹，所以，大家應該要讓狗貓合法屠宰食用，比照豬羊雞牛，是最沒有爭議的。這就是我要帶的風向。這也不賴啊，比起一些偽善人類。同志。應該都要人道，都要立法人道屠宰(電宰)因為我們最強，弱肉強食。但不代表我們可以胡作非為，吃牛爽，殺狗犯法，這不合邏輯。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236350.A.A78.html
fckj1131017 (海德里希)
Gossiping
[問卦] 有沒有應該恢復保甲制度的八卦
Tue Mar 29 15:25:48 2016
廢死說要從根本做起問題社會上這麼多吸毒吸強力膠的人政府一時半刻也抄不完有沒有日治時期的保甲制度才可以根絕這種人der出現?--甲甲DER這不一樣拉日治時期的保甲還有互相監視的意味在此組織，乃仿效清朝以來就有的保甲組織，令十戶組一甲，百戶組一保，互相監視告密，並規定連坐處罰。而每一甲設一甲長，每一保設一保正，甲長由甲內各戶選舉推派，保正由保內各戶選舉推派，再由地方官認可後出任，任期兩年、屬無給職，負責地方的治安問題。同時以強迫方式要村莊的青壯男子加入「壯丁團」，加入條件有：年齡17～50歲、身體強健、「品性善良」等，並設有團長、副團長，亦為無給職，有效的控制和對付抗日活動。兒玉和後藤利用保甲制度和壯丁團維持治安，被認為是由當地的「土人」辜顯榮，給予日本統治者啟發的。但隨著時間的推進，保甲及壯丁團的業務範圍擴大，除負責維持治安外，還包括調查戶口、監視村莊出入者、警戒自然災害、搜查抗日分子與鴉片買賣、協助預防傳染病與蟲害、義務勞動、修橋鋪路、徵收賦稅、禁止纏足等，皆為其工作。到此，已成為基層行政輔助單位，類似今日的鄰、里長。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236374.A.A3D.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機砍人模仿效應？
Tue Mar 29 15:26:11 2016
我昨天有寫[爆卦]內湖殺童的兇手......事實上，媒體的視覺、文字、網路多媒體等方式，強制暴力的播放相關事件，不停影響大眾閱聽人的感覺，這些記者基本上多數已經看死人看到無感，可能因為事件較為特殊或是某種情愫，或者是大眾群體激憤的狀況，一不小心新聞魂上身，突然痛哭、悲憤、暴怒、毆打、飆三字經、崩潰，都是可能會在媒體人身上發生的事情。但絕對不能質疑他們不中立或是在搶收視率，他們只是情緒起伏比一般人大，然而叫情緒起伏大的人做當天新聞報導，未來也將成為歷史事件的紀錄者，成果很可能因為身心狀態不夠堅定專業，導致報導出現偏差不客觀，最後把這憤怒情緒影響給廣大閱聽人，剛好再被有意圖不軌的人看到報導，刺激他們去犯罪，刺激他們這個社會就認為你們是敗類，你們是社會垃圾，你們不會被社會接受，你們被歧視活該，你們不配活在這裡等...偏激分子、暴民、神經有問題、長期病痛、身心不穩定的人，很有可能因為各種媒體資訊的刺激，像是吃了藥物或毒品一樣突然想通了！突然想通了！突然想通了！反正他們只能辛苦活著，人家開超跑車禍也沒關係，住高級豪宅被查稅也沒關係，有錢人軍機隨便拍照也沒關係！富人住的有多好，開的跑車有多快多昂貴，他們還可能只有一人獨居，或是跟父母生活，可能一生魯蛇或某種事件受挫，可能久久沒有成就感跟社會脫節，然後他因為媒體的關鍵字就想通了，反正最多也判無期徒刑，吸毒搶銀行反正也沒有多重的判決。然後台灣治安又因為像是之前的多次學運事件，被鬧的好像警察沒尊嚴，自然警察跟消防人員新進數量，遠遠不足需求的幾萬人，只好找替代役補強，但替代役頂多頂個1年又換新人，以及地區緊急責任醫院的醫護人員，總體維護生命安全的人數又不足的狀況，自然意圖不軌的人會搗亂。加上教育制度有許多舊觀念，只為了成績分數好學校的老師，工作薪資不漲又愛壓榨員工的垃圾慣老闆，各種因素造就台灣亂象，就連一年死了幾千人的車禍，考駕照隨便考就能考到，以前輕鬆考到駕照的駕駛，也不需要定期評估就能開上路到終生，這種車禍殺人事件比起隨機砍人事件更可怕，愛搶快愛飆車愛違規，不遵守交通規則、無照駕駛的人更加可惡，撞死人還逃逸的更可惡。台灣沒有開放槍枝，可是黑槍跟各種工具也不少，到處都能買到攻擊武器，活著時時刻刻本來就該當心，台灣最美的風景就是人，最可怕的風景還是人，一年有多少車禍撞死人，多少金錢糾紛、感情糾紛、各種事件砍殺受傷的人，出門在家都要注意安全，謹慎評估細節跟各地安全比較重要！廢不廢死反正對於敢犯案敢開車撞死人的人來說，也早已無所謂，大不了就減刑假釋出來又再犯案，又被抓去關，根本對他們來說不痛不癢保佑各地平安--中南部每年因為事件或車禍死的人也不比台北多，僅因為主流媒體全都在大台北地區，所以根本不會報導鄉下有多兇殘或嚴重車禍的可怕事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236570.A.058.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
[問卦] 家政婦?
Tue Mar 29 15:29:27 2016
日本真的有家政婦嗎？各種工作都能勝任無所不能又很有魅力⊙ω⊙有沒有日本家政婦的八卦？？？？㊣--

