https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455505039.A.8EE.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝滅亡後香港為何沒有獨立?
Mon Feb 15 10:57:16 2016
英美要出賣你時以上這些一概不重要.香港八成以上的食米來自泰國和越南,漁獲可以自足.香港從大陸輸入的糧食,像豬肉,雞,牛,蔬菜之類,基本上在附近的農產國都有,包括臺灣,大陸只是其中一個交易對象.其實香港曾考慮向臺灣長期購入豬肉,只是為了把外匯給大陸賺所以才打消念頭.在清末民初時期,香港對大陸的糧食是出口而不是入口.因為事實上產糧不足的是大陸,香港是轉口東南亞的糧食給大陸的.香港大部份能源來自新加坡航線.作為一個島國,臺灣應該能理解,這些海洋地區大部份生存物資都是靠海運,而不是欠缺效率的陸運.光靠陸運別說香港,連廣東都會飢荒.至於水,在香港還未有三百萬人口的時代,香港的水是自給自足的.當年也沒有技術建立供水管吧?香港有大量的山丘,所以建立了很多儲水湖.所謂的「水塘」,你看港產片「守水塘」就是指這些東西.在國共內戰後,大量大陸移民將香港人口幾倍增加.香港才出現嚴重缺水的問題,五六十年代才開始出現大陸供水.也不覺得是長策,七十年代也建立全亞洲最大的海水化淡廠,但在七十年代石油危機後,油價連年上升,加上八十年代確定由大陸取去主權,諒大陸想要香港也不會自己毀了他.就在八十年代初把海水化淡廠停產.但在近年因為大陸本身也走向缺水,所以香港計劃建設新的海水化淡廠.改用以色列的逆滲透技術,成本比之前低很多.當年我認識有以色列熱衷的向香港推廣海水化淡,不僅因為東江水昂貴是一種大生意.也因為預期到華北缺水的現象日漸嚴重後,中國大陸將會需要大量的海水化淡技術,而在香港先發展.所以沒有動腦袋的不是對方.--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455505309.A.0F1.html
im180 (居尼爾斯)
Gossiping
Re: [問卦] 年輕人為什麼那麼恨中國？
Mon Feb 15 11:01:47 2016
讓我提供一個不同的論點因為中國造成台灣男人損失不少錢本版又是男生居多想想看為什麼美日德英法目前都是募兵制所以9成以上都不用當兵當兵的也都領很多錢那台灣為什麼是徵兵制基本上大部分男人都要當兵？還不是中國害的常常放話要打台灣（這應該構成敵國要件了吧）所以台灣才迫不得已要維持大量軍人台灣總不會是要去打日本、越南吧？因為每個人役期不同就用12個月算好了就算當替代役意思也差不多當兵、替代役一個月領個幾千假如提早一年出社會基本的用平均25000算一個男人服義務役一個月會損失超過15000元左右（粗估不一定精確）這還不包含個人自由和心情總之光是經濟損失至少十幾萬跑不掉如果有人幹你十幾萬不還你會爽他嗎？？因此假如沒中國台灣可以募兵制維持基本軍力即可就不用防衛國土當兵然就不會損失這十幾、二十萬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455505420.A.832.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有野豬岐視的八卦?
Mon Feb 15 11:03:35 2016
野豬的確有歧視依我個人經驗野豬最愛的　香蕉＞地瓜＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞木瓜根本超級挑食還歧視木瓜　明明木瓜就很好吃竟然不屑一顧野豬歧視　太過分了--

