https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463130493.A.AE9.html
NeVerEnouGh (魯呆)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷沒有壞習慣的八卦?
Fri May 13 17:08:08 2016
鄭捷如此冷血的捷運殺人魔對社會沒有期待只想死亡來一了百了為什麼沒有嘗試抽菸吸毒或是混黑社會呢?有沒有鄭捷不當8+9很可惜的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463130505.A.BFE.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢聲小百科的八卦
Fri May 13 17:08:16 2016
漢聲小百科好像是六七年級生的共同回憶當初我表姊看完以後被我爸媽撿來本魯也斷斷續續看了一些記得有時速1000km/h的磁浮列車(等到ElonMusk理論成功實踐,就有1200km/h的磁浮列車)發明大法師和慾望三使者...不過跟本魯同樣是90年代的人卻很少知道漢聲的童書沒有與時俱進或是再版嗎?有沒有八卦?--●●●--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463130608.A.FE0.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
Re: [問卦] 該相親還是娶越南新娘?
Fri May 13 17:10:06 2016
要不要考慮一下這個~手腳真實還原~做工精細~全身仿真紋理~全身仿人體骨骼結構製作~身體紋理最大程度還原人體~觸感逼真有彈性~紋理清晰~採用環保級醫用矽膠手感好~且無毒無害~更加完美的還原了人體皮膚的手感和觸感~內通道採用仿真褶皺~最大程度上還原了人體結構~另還增設了G點~更刺激更舒爽~外部結構採用人體仿真技術~構造與真人幾乎一模一樣一個才5萬上下~而且還是24小時到貨~花5萬~把老爸剩下的45萬A起來~一個人去遊山玩水~不用管家裡的黃臉婆~多好~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463130677.A.EAE.html
diekami (mimiwow)
Gossiping
Re: [新聞] 棄嬰箱是「安全箱」?還是縱容棄嬰行為的「通道」?
Fri May 13 17:11:14 2016
棄嬰箱是「安全箱」?還是縱容棄嬰行為的「通道」?棄嬰一直都是各個國家都在輿論關注的話題!棄嬰箱在全世界很多國家的醫院和警察局都很常見，然而印第安那州，成為全美第一個設置棄嬰箱的州。它究竟是保障棄嬰生命的「安全箱」?還是縱容棄嬰行為的「通道」?近年幾則嬰幼兒被丟棄、虐待的新聞，著實讓人痛心和震驚！其實，這些只是見光的事件，若加上還沒有曝光的黑數，嬰幼兒被不當照顧的事實，比你我想像的還要多很多...如果，小媽媽小爸爸願意了解並接受相關的幫助，相信他們和孩子的生命會有不一樣的光景。真實案例的幾件社會事件，新北市一名國三少女在自家浴廁生下小孩，企圖用馬桶沖掉，後因沖不掉就將嬰兒由二樓丟下，造成嬰兒顱內出血送醫後不治的慘劇。日前又發生高職少女因未婚生子而疑似弒嬰案件，還有十一個月大女嬰被虐死丟棄。接連發生的未成年、未婚少女懷孕生子、弒嬰事件，引起外界高度引議論和正視問題。為了不讓那些剛出生就被棄養的嬰兒，長時間在外日曬雨淋，甚至被虐殺失去寶貴生命，於是美國印地安納州政府決定在路邊設置「棄嬰箱」!但...也反向的思考，能短暫安置嬰兒的一時，那能安置他們的一生嗎?若棄嬰箱個國家都盛行了，是否也更造就棄嬰這行為是被認同的?被縱容了?甚至更氾濫了呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463130809.A.4C2.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有屏風黨的八卦?
Fri May 13 17:13:26 2016
找了找新聞原來由來已久最早是中國人跑到香港去兜售假的古董屏風每套約賣台幣2萬會跟你說這是傳家寶缺錢只賣你4000港幣(約1.6~2萬台幣)後來可能不好騙現在轉戰台灣了一樣是詐騙做這個好像挺累的天氣又熱台灣詐騙集團坐在冷氣房就能賺好幾e好像猛多了補上新聞由來--

