https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768308.A.58E.html
alltogether (氣貫牛斗文衝日月)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有格致高中的卦?
Mon May  9 12:31:46 2016
終於有我可以回的八卦了！！！！小弟格致畢業也好多年了，最近有畢業的同學回學校教書，也稍微能update一下最近的資訊。格致國中部以前還蠻強的，八個班將近五百人可以考上六十到八十個第一志願，考不上公立高中職的幾乎不多。格致高中部是屬於綜合高中，有普通科、資訊科、商科、電子科等等，直到實行直升制度之後，普通科才慢慢的變比較強，直升班第二屆（1995）就應屆出了台大醬料，大概第四五屆之後每年都會有醬料，牙科、中醫的也有的樣子，也有應屆考上台大醬料的，不過好像長久以來就是那兩個，重考考上的就不在討論之列了。我還在念的時候是管得很嚴，校長還在朝會上宣示過，「不願意被體罰的人請家長來辦轉學手續比較好。」之類的話，每天每科幾乎都有考試，而且考試的及格標準是因人而異，比方說你是八十分、他是九十分、我是八十五分這樣，然後一般都是一分打一下，印象最深的是國一時因為記錯考試範圍，標準九十分我只考了六十八分，老師打到手酸還必須分期付款打完。曾經遇過數學老師說：「我們不要標準設一百分，太強人所難了，這次你的標準是九十七分。」結果考卷發下來才發現一題五分的這種事。管得嚴不只是在成績上，生活上也是很嚴格，就連髮禁全面開放的現在，格致依然有髮禁。前面有人說格致像監獄，我個人是覺得蠻像的，在監獄裡你有錢要吃麥當勞要看漫畫要吃火鍋都可以，格致也是類似，只要你成績好，不穿薄皮鞋想穿靴子，可以。長褲要打折，可以。襯衫要有點花樣，可以。頭髮要稍微留長一點，可以。總而言之是個成績至上，成績差比狗還不如的地方。不過現在好多了啦，連體罰至上的校長都說要愛的教育了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768492.A.88C.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [問卦] 跟班上同學還有女同學去露營要注意什麼
Mon May  9 12:34:50 2016
首先你要提早一天到先把營帳架好火爐架好四周整地整好把可能的危險因素去除等活動時間到你的同學到了以後你會得到好人卡六張初階工具人稱號還有正妹同學的微笑說謝謝~集滿第一組一百張好人卡並且習得電腦維修，水電維修，車輛維修技能可以轉職成中階工具人並擁有工具人工匠稱號後面的稱號有機會再跟你說最後給你一個建議晚上記得戴耳機或是耳塞避免你被影響一個好的工具人必須心如止水處變不驚這是成為大魔導師的基本要求別像我一樣選錯職業五樓幫我QQ好了可以噓了--工具人不可能碰到女人的只有做事的份那是以前現在可以用蚊香QQ光箭？有錢人的玩意啊我們還是丟火球就好沒有記錄點走錯一步不是崩壞就是進監獄最終轉職別選大召喚師那是有錢人的玩意真的女同學的護衛隊會逼你簽天資聰穎大約13歲國中畢業可以學會一般人大約30歲學徒訓練畢業可以我約12歲習得幹！謝謝嗚嗚嗚QQ你有當過工具人嗎？你懂那種用盡一切努力只為搏得佳人一笑的感覺嗎？你不懂你不懂我們的苦幫我QQ都過去了你要看我玩火球嗎？QQ我忘了欸不過我建議你去解隕石墜落的任務很刺激喔~任務完成你可以獲得召喚隕石的法術我可以同時放烈焰風暴跟隕石術很刺激不過放完我應該會被槍斃吧=.=”因為瞬移我不會那是有錢人的玩意...等你“被”離婚後有機率習得建議你是不要啦畢竟活著才有希望煉獄太可怕了是禁咒使用後可能會死我習得了但我沒用過我是做口碑的餒~當然專業~嗚嗚嗚QQ幹！笑屁啊幹！幫QQ啦幹！嗚嗚嗚QQ你超故意的！嗚嗚嗚QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768557.A.554.html
UCDaLanJiao (UC大懶覺)
Gossiping
Re: [問卦] 美國人韓戰時不把中國做掉
Mon May  9 12:35:55 2016
其實美國當時意見分歧麥帥說要進攻中國本土杜哥說中國太強打不贏中國也是怕美國打完北韓打中國美中兩邊完全沒有互相溝通。情報也不夠不過中共有次差點真的被滅滅掉是196x年中國東北地區跟俄國起了一件小軍事衝突毛匪不知道頭殼壞掉還怎樣要跟俄國宣戰俄國準備了一千顆原子彈跟ㄧ萬輛坦克在中國邊界準備進攻但後來因越南的胡志明掛掉才作罷（不是胡志強）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768727.A.541.html
arx55522 (維克特)
Gossiping
[爆卦] 天下第一廢文大會 飲冰室茶集開始徵文
Mon May  9 12:38:44 2016
天下第一廢文大會開始好幾天了鄉民們進攻啦ob'_'ov

