https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464288094.A.1B7.html
blackacre (Black/White/Green acre)
Gossiping
Re: [新聞] 英文文法錯很大 小英被酸「總統的教育不
Fri May 27 02:41:30 2016
從40秒開始慢慢聽。蔡明明就是說IhaveaproblemofsayingthatinChineselanguage."That"指的是Jadotte。沒聽到"a"根本就是很正常的。"Havea"講起來就像是"Hav-a"根本不會是"Have---a"這樣。最好蔡會說她不會講中文啦。---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464288154.A.947.html
chungrew                                
Gossiping
[問卦] 為什麼現在港片沒有以前這種精彩的橋段？
Fri May 27 02:43:31 2016
港片破壞之王當中斷水流大師兄非常自負的說空手道是世界上最強的武術『我只接受菁英，不接受垃圾』當黑熊反駁時，他冷笑的說『不要誤會，我不是針對你；我是說在座各位，都是垃圾！！！』然後就開打了，大師兄暴力輾壓了所有流派的高手，把高手們都打成狗這個橋段將大師兄的自信、驕傲、強大、武勇、凶暴表現的淋漓盡致而且先禮後兵，先風度翩翩的行禮、握手，然後卻毫不留情地羞辱、鎮壓了一眾高手感覺氣場非常強大整個過程非常流暢　　而且緊湊　精彩屈中恆的配音也很棒為什麼現在港片都沒有這麼精彩而流暢的橋段了？有八卦嗎？--謝謝指教，已修正問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464288833.A.0F7.html
HeroFun (Hero)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拔智齒超貴的八卦？
Fri May 27 02:53:50 2016
什麼鬼小魯我也剛拔左側上下智齒上面沒什麼問題不過下面那顆整個水平的很徹底並且牙根很接近神經？？(醫生說得拔的時候更是一波三折切開牙齦後更是把牙齒切了又切醫生表示牙根超大支折騰很久現在過了一週又幾天線也拆了不過當初縫合時醫生留了一個洞他其實有告訴我為什麼要留洞可是我太痛了根本沒聽他說話只是點點頭現在那個洞超級困擾我的阿醫生給了我一支針筒要我飯後把水射進洞裡讓食物渣跑出來也不知道這樣作要多久才會好剛好看到大家的經驗文竟然有膠原蛋白那麼讚的東西可以塞進洞怎麼醫生都不告訴我呢這樣我牙齒會不會壞掉呀QQ--這就是我的疑問qq意思是縫合時刻意留一個洞

