https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464090642.A.FBA.html
hgt (王契赧)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 19:50:36 2016
沒錯!!剛剛看文有人說已打定主意老了不拿勞退說反正退撫基金快破產軍公教比勞工先領不到退休金我只能說看得太淺XD要我說退撫基金破產首先倒大楣的絕對是勞工為什麼這麼說很簡單先想想政府有可能讓退休軍公教領不到退休金嗎???不可能嘛!!!到時候還不是從國庫裡拿錢出來誰的錢???或者叫你勞退再多繳可是呢領得更少誰的錢????所以我說勞工們根本不必多想就是給他改革下去就對了任何拖慢改革的人都是想凹勞工的人根本不必聽他們的話這樣夠簡單明瞭吧!!!呵!--王曰：夫軫，天下之辯士也，孰視寡人曰：『軫必之楚。』寡人遂無奈何也。--奇怪!!!因為公務員要考才能當所以軍公教領不到退休金就要拿勞農漁的錢去補???那我大學聯考考的比你好你錢要不要拿來補我退休金????而且我沒說公務員就一定得跟勞工一樣阿我只說要改革怎麼聽到改革就閃尿囉????就這麼點出息喔???加油好嘛???呵呵!!!勞保要倒了還是拿廣大勞商農漁民的錢去撐阿難道你以為會用軍公教的錢????小腦袋瓜子多動一動吧!!呵呵軍公教才多少人阿他們自己都撐不了自己的退休金了還撐別人????說笑話啥狗屁稅金????軍公教提撥多少錢繳多少稅???能讓他們退休後每月領45萬????以前老師還不用繳稅耶這你不知道???有本事軍公教拿出來一條條算阿如果領的退休金比你提撥的多就給我吐出來還給勞工敢不敢???呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464090862.A.064.html
turgnev ()
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 19:54:19 2016
老師跟教官爽死了，抓服儀真的累爆，學生又愛跟你爭辯，教育部行政減量根本德政！以後校外人士進校割喉強姦的，部長再下台一鞠躬就好，孩子早就送出國啦哈哈！接著下一步禁止醫院穿制服，改善醫病間對立的緊張關係，因為醫院是為了病人而存在，付錢的最大啊哈哈！怎麼可以用白袍來塑造威權象徵呢？大家都穿便服，和諧社會，眾生平等啦！--穿便服一定不會被割喉啦你保證！校園安全比以前提升２００倍喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464091003.A.0F4.html
ck6fuz516 (不是一就是二)
Gossiping
[問卦]有沒有政大和台科大合體的八卦?
Tue May 24 19:56:41 2016
之前吵的沸沸揚揚的政大和台科大併校的新聞最近好像都沒下文有沒有兩校合併進度的八卦?--

