https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453190888.A.673.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不稱唐人而稱中國人？
Tue Jan 19 16:08:05 2016
我一個一個詞解釋給你們聽。中國人這個詞從古代就有了，但是意思跟今天差不少，古代有「我國」、跟「中原」的意思，而「我國」的這個意思，日本也有用，所以他們有個很大的地方叫做「中國地方」。但因為承載著20世紀以來那個共和國的意味，所以它是有政治作用的詞，使用需要謹慎，不然只是狂被吃豆腐，進一步被欺壓，以至滅亡被併吞。華人這個詞就是清末才跑出來的，承載著「中華民族」這種想像的族群認知，華人=中華民族，而創立這個詞之後，中國將民族主義跟國族主義綁做伙，並利用「華人」這個詞來掠奪異己，美其名把你抱進來，事實上是把你清洗同化。漢人相對於以上兩者，這詞中性許多，不需跟政體、國族主義糾扯不清，是理想用詞，但有點太過書面。唐人這個詞是南方漢人最口語的詞，歷史非常悠久，廣東話音為Thong-ian台灣話音為Tng-lang，它跟漢人的差別在於，這個詞是實實在在的古老口語一直傳承出來的，而非書面，例如「漢人」這詞，在元代被拿來指稱「胡漢混種」之用，反而不是真正的唐人，所以南方自古就不用漢人這詞，這也是為什麼像唐人街啦，唐山啦，一堆唐唐唐的，因為這詞就有著口語元素，後來香港跟台灣被清末那群有思想但腦汁不足的"進步力量"，被新興的中華民族主義影響與洗腦，改口稱為"華人"，結果搞了一堆麻煩出來，但其實「唐人」是最簡單直接的了。結論：應該要振興「唐人」的用法，而且這個詞並沒有消亡，只是沒落而己。--你這樣講不就跟「亞洲人」在國外有負面的意思一樣意思？因為它是相對來講最純粹的所以也在國外使用許久那個負面不是詞本身而是其他的東西現在討論的並不是英文。英文很單純，不管是中國人、華人、漢人、唐人，就全部都是支那(China/Chinese)。而支那的原義也跟唐人一樣純粹、中性；與唐人不同的點在於，支那這詞的原義更為廣闊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191043.A.887.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [問卦] 如果讓國民黨回到2013年
Tue Jan 19 16:10:40 2016
其實你漏了一件很重要的事，叫，這件事影響程度絕對不下於洪仲丘事件，更是馬英九正式掰咖的關鍵當時服貿已經簽完了，民進黨千方百計想要擋下服貿不讓他包裹表決。結果柯建銘跟王金平的一通電話，使後馬時代出現巨變。根據柯建銘的說法，王金平在電話是這樣說：「」於是馬英九竊聽到暴怒，然後開始政爭王金平被搞，就讓議事徹底停擺，服貿直接卡死來反搞馬英九。而這時民間社會的力量多了非常長的時間可以累積，直到隔年三月爆發三一八學潮。其實這都是有關聯的...不過會讓王金平這麼不爽說出「哇咧採小伊」，我想也跟服貿根本沒知會王金平就簽了回來，讓他很不爽，所以決定也不鳥馬英九。所以一切都是馬英九自作自受就是了。回到13年，馬英九不搞政爭...可能就沒318學潮了，因為服貿會以飛快的速度就過了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191266.A.2FD.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 中鋼董座5搶1 得陳菊點頭
Tue Jan 19 16:14:23 2016
光看標題就知道這是標準在黑民進黨的手法先製造民進黨權力好大的印象以後出任何問題甚至與民進黨不相干的問題都可以打民進黨黑民進黨陳菊何許人也區區高雄市長可以管中鋼人事唷標準造謠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191285.A.FDA.html
Whitening (whitening)
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 16:14:42 2016
"尊重專業"，在國民黨或者權威思想者心中只是推卸責任的一種做法而已，在官僚體系待久了，如果活動要找英文口譯，一定是"給我一筆經費我去找專業口譯"美其名是尊重專業，其實是推卸責任，自己根本不想管，反正花錢就好了，花錢如果還翻得不好，我就可以說我盡力啦，都找專業了你還要挑剔什麼。試問，你覺得他口譯的表現不好嗎?花錢專業的有可能比他更好嗎?我可以跟你說，不一定，花錢還不一定比你身邊的小朋友好，這就是事實，別再講什麼尊重專業了，趙先生雖然沒有專業的title，可是他的表現就是專業!!當然國民黨或者官僚喜歡花錢當大爺找專業的，就祝福他們吧!--你這樣嘴口譯哥表現很差，又舉不出來說他翻的地方有什麼錯誤，我沒有說口譯有什麼了不起，只是這世界上還是有不具專業名號卻還是可以表現很好的業餘人士。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191303.A.152.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 16:15:00 2016
我認為這是蔡英文當下最好的選擇了畢竟他跟隨蔡多年，當然外面英文口譯一大票，一定找得到人問題是他是唯一一個英文底子夠，加上又了解民進黨的政治生態不找他我想當下也沒有別的人選吧口譯的語言能力一定要不錯這是無庸置疑的，但更重要的是你要了解你所翻的領域例如我在體育界的翻譯吃的開，但是今天突然叫我去翻藝術領域我會翻得很糟原因是你必須要足夠了解藝術領域，還有專有名詞，藝術的時空背景等等這不是短期可以培養出來的，必須要不斷磨練才可以熟悉該領域另外我相信他當下壓力真的很大，我以前開記者會底下坐滿記者加上攝影大概有一百多人，你每講一句話就是各種閃光照過來有時候緊張只能使用模糊翻譯，所以以一個「業餘」的口譯我認為真的很厲害許多台灣公司常常會請員工「喔～你會XX文阿，那你來翻一下」或是周遭朋友拿個文件請你幫他翻一下，再請你喝杯飲料這才真正顯露出「台灣不夠重視語言與翻譯」的亂象不只是語言，還有其他才能也是用這種方式被看待先學會尊重專業，我們才有能力培養出出色的人才，我是這樣覺得的--正常都會事先給稿給口譯者（如果是演說的話）但還是很考驗技巧，因為不見得他會跟演說講的一樣就像很多人說的，後半的記者問答也是最考驗臨場反應的時候

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191322.A.899.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 羅志祥唱四海都是中國人
Tue Jan 19 16:15:19 2016
你是不是搞錯什麼事了？台灣現在難道沒有言論自由？難道羅志祥不能講話？難道羅志祥不能說他是中國人？難道羅志祥說他是中國人，就馬上被政府的特務或警察抓起來毒打？或抓起來關？根本沒有啊！今天羅志祥繼續在台灣公開場合說「我是中國人」，他會犯罪嗎？不會啊！言論自由不自由，是看政府是否用公權力，用國家暴力，去強制限制人民的言論如果政府沒有動用公權力去封殺人民的言論，那當然就有言論自由至於人民之間對某些言論不爽，那是很正常的現象民間自發性的對某人或某些言論表達反對或抵制這跟言論自由不自由一點關係也沒有因為你有自由可以講「我是中國人」，別人當然也有自由講「幹你娘中國豬」大家都有言論自由，這樣懂了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191372.A.C20.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟初試啼聲 打亂「首都改革陣線」佈局
Tue Jan 19 16:16:07 2016
應該有很多人不知道綠社盟跟時代力量本為一體後來大概是沒有談好誰要當主席，所以後來才一分為二維基百科這邊有人把這段歷史寫出來，大家可以看看公民組合，為台灣的非政府組織，2014年3月3日由平路、林世煜、林峯正、范雲、黃國昌、楊宗澧、蔡培慧等人發起〈快樂參政〉宣言，三度向內政部登記為社團法人，於7月9日始同意辦理，[1]正式成立。現任理事長為范雲。2015年，其成員分別成立了時代力量與社會民主黨。2015年，因對於立委提名方式及不分區席次分配方式上產生意見不合，公民組合分裂成兩個派系。以林峯正、林世煜等男性為主的派系，於1月25日組成時代力量。[5]范雲、前經濟民主連合發言人嚴婉玲、陳尚志、同志諮詢熱線文宣部主任呂欣潔等人則於3月29日成立另一個政黨，以女性為主的社會民主黨。現在由這次大選的選票來看社民黨目前的確有泡沫化的危機所以建議社民黨還是重新併回時代力量誰當leader並不重要重要的是大家齊心一致去做事比較能發揮力量就像很多知名團體能夠歷久不衰的原因就是因為團員都能互助合作，幫團體走出危機因為團長不可能是萬能的，也不會永遠都很強悍團長也會有短暫衰退的時候這時候期他團員可以協力幫忙渡過難關所以團結一致的話比較能增加公民團體的力量如果一直打游擊的話，過沒多久就會泡沫化就像當初野百合沒有加入民進黨的那群人一樣到後來都不知道流落何方，變成沒沒無聞的一群人所以社民黨真的有心從政的話，還是回到原來的團體比較好孫子兵法也有提到要集中火力才能壯大勢力想要為人民改革的話，當然還是進入立法院會比較好如果一直在街頭抗爭從事社運的話只是狗吠火車所以回來時代力量，用立法改革社會不公會比較實際--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453191696.A.0F1.html
y2468101216 (芸)
Gossiping
Re: [問卦] 外國是不是不看好VR市場
Tue Jan 19 16:21:33 2016
在20世紀時，那是個網路剛萌芽的年代，曾經有一個人這麼說：「網路不過是大學生的玩具。」那個人是比爾蓋茲，而他輕視的結果就是微軟在網路這塊不若google有名。21世紀的今天，在有前車之鑑的情況下，你還要在VR上犯同樣的錯誤？更何況VR一定有市場的，VR成熟的情況下，PTT肥宅一定拚死也要買一台！--持續招募投稿：讓我們一起用JAVASCRIPT統治世界！--

