https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461771408.A.F5C.html
NTUGG (NTUGG)
Gossiping
[問卦] 有成大CSI事件的八卦嗎?
Wed Apr 27 23:36:46 2016
十年前在hate版沸沸揚揚的成大CSI事件(藍爆?)剛剛翻了一下hate版的精華區好像只是一時興起而破壞同學的作品??有沒有十年前成大CSI事件的其他八卦話說..聽過這事件的真的是老人了..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461771417.A.E25.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 普魯士是怎麼怎麼變成德國的?
Wed Apr 27 23:36:54 2016
:資源很多是因為普魯士是一支軍隊擁有一個國家普魯士是新教國家（霍亨佐倫家族信仰喀爾文教派，其臣民信仰路德教派），為什麼會兩者不一樣，這很複雜，又不是本文重點，就不多說了。所以您打天主教國家的時候當然會引起反彈，法國人可不是吃素的。瑞典一直有大北歐帝國夢，大北歐帝國夢的南界就是波美拉尼亞（現在波蘭西北部），波美拉尼亞一直都是普魯士和神聖羅馬帝國的勢力範圍，所以瑞典才會在1630年揮軍南下，就是企圖吃掉這塊，你被封海路是很理所當然的事情。::::::::::1815年的維也納和約一開始，大家想要玩各國領土恢復原狀。但是大家一坐下來開始談和約時，沒多久就聽到拿破崙回來了，急急忙忙又跑去擊敗拿破崙，才回來談，這時候大家聞法色變。雖然歷史課本上常常說什麼正統原則、補償原則，但是實際上到最後是。有鑑於普魯士和法國中間都沒有大型國家，在面對法國時根本就是被佔好玩的，所以就把普魯士領土整個往西移動，讓普魯士當反法的第一線，並且放手讓普魯士去整合德意志地區。所以為什麼一直以來比利時都有普魯士駐軍，就是害怕法國人又發瘋搞全歐戰爭。普魯士領土向西移的結果導致，在此之前普魯士是德意志、波蘭、瑞典、斯拉夫的混合體。:::說第一次工業化戰爭會比較好一點。當時俄國人用馬車載軍品，而英法奧都已經用鐵路運送軍隊。:這邊應該是回應民主主義，才在1850年訂立憲法。::讓1861軍事改革法案得以成功:威廉一世不是怕拿破崙三世，要怕也是怕他叔叔，威廉一世覺得多一事不如少一事所以拒絕。威廉一世是霍亨佐倫家族的族長，所以他有最後決定權。但是他實在對於擴張霍亨佐倫領土沒有興趣。而且那個Leopold親王和他父親也都不想要，你可能會覺得奇怪可以當國王為什麼不當，那個Leopold親王的心態其實很簡單，我當個普魯士境內的富二代、富三代過的好好的為什麼要跑去管理一個國家，又累又不爽，大家都會罵我，又何必呢？而且我只當個普魯士宅宅，離家背景去西班牙還要學西語、講西語太辛苦了。而且西班牙政府也沒有事先告知就把他列入候選人，讓他們家族覺得又不是我想要的，你擅自列入會讓別人誤以為是我去爭取的，所以一開始知道消息時就意興闌珊。但是誰贊成？俾斯麥，當時他還寫信給Leopold親王的父親，希望他們可以答應。這件事情意味著俾斯麥決心要這件事情當成風暴中心，讓所有人都捲入。這是傳統法國人的恐懼，在17世紀已經被包圍過一次了，那一次三十年宗教戰爭打生打死，都要幹爆哈布斯堡家族（神聖羅馬帝國+西班牙＋奧地利）。這一次當然還是要阻止被包圍。但是當時大家覺得都什麼年代還在想說被包圍歐，覺得拿破崙三世很無聊，不是很想理他。當時法國大使要求威廉一世公開發表我們霍亨佐倫家族不參與這一次的西班牙王位繼承，而且霍亨佐倫家族永遠不參與西班牙王位繼承排序中。威廉一世聽到傻眼，這是非常羞辱一個國王和一個貴族的族長，如果真的發布了他也不用當國王和族長了，當然不爽的拒絕，並且請法國大使吃閉門羹，當然他不爽到極點。由於俾斯麥是首相兼外長，所以line給俾斯麥告知此事順便抱怨一下。當時他在毛奇家吃毛奇的家宴，看到此封電文，問毛奇我們能否打贏法國，毛奇說能，所以才改電報的，並且發給報紙登出。而且改電報一事要等他在1890年代出了回憶錄大家才知道他改過電報。:::::要等到第三帝國，才有第二帝國和第一帝國的稱號通常1870-1914年的德國可以稱威廉德國，因為兩任都是威廉（中間那個當88天不用算）從拿破崙佔領（普魯士第一次感受到真正的失敗，而且是異族統治），就在各層面上改革，我們只談軍事的部分，1861年普魯士的軍事改革法案就是建立在這上的，1.軍事成員方面a.取消傭兵制，改全面徵兵制b.取消貴族才能出任軍官之限制：高級軍官須接受戰爭中行為之考核。並且軍官團向市民開放：軍隊加入中產階層2.軍隊紀律方面a.取消體罰，以榮耀取代恐怖紀律普遍徵兵制（軍事為全民之事，跟法國學的）a.編制：從師變為旅b.後備兵制（Kruempersystem）：每月由步兵中隊或騎兵連換下3-5人，由新兵取代。受限於1807年與拿破崙簽定的Tilsit和約，普魯士常備軍裁軍至4萬2千人，因而採取後備兵制，每月由軍隊抽換訓練完成之士兵，達到總數不變但受訓人數超越限制的目的，有效改變軍隊組成成分，直到解放戰爭前已訓練出12萬士兵。到了1866年的第三次軍事改革時，後備人數越來越多。（教召的由來）d.提升軍人素質（原本只學軍事技巧，多加道德素養和倫理課程）3.參謀系統：參謀本部之參謀調用至旅參謀陸軍參謀本部：領導新的軍隊，取代原來普王與其軍事內閣。在1806年非正式確立，在1813-4年依法確立。4.軍事部門：最高戰爭會議→國防部（最高軍事權責）下統「作戰本部」、「軍事經濟部」在普法戰爭前，在軍備上大概都換裝成後膛砲和後膛槍，但是法國大都還是前膛槍和前膛砲。這是其實跟不要接受西班牙王位是一樣的道理，威廉一世喜歡當普魯士國王，對他而言他可能最希望是普魯士帝國皇帝，這完全是不可能的。原本他想要拿德國皇帝(KaiservonDeutschland)的稱號，但是俾斯麥不准，堅持德意志皇帝（DeutscherKaiser）這個稱號，因為德國皇帝的稱號會讓南德各國國王不舒服，而且國王對於國家皇帝是有服從義務的。俾斯麥堅持德意志皇帝這個稱號。直到最後那一刻，雙方都沒有妥協，直到巴登親王說德意志皇帝萬歲，然後全部人歡呼(只有貴族擁戴)，之後威廉一世走下來跟巴登親王握手，然後跳過俾斯麥跟另一個人握手，事後寫信給他的皇后，說，然後就離開會場了。如果版友還有問題，可以用推文問，如果我能回答就回答。--到二戰前都是這樣，沒錯。法國當時狀況不好一、沒錢：法國大革命以來已經把法國的國力消耗的非常多，沒錢換不了裝。二、不想打仗：法國大革命以來打了很多仗，不想打，　　　　　　　當你祖父、父親死在在拿破崙戰爭中戰場上沒回來，沒有多少人願意打。三、沒士氣：你可以想成法王拿三世是袁世凱二世好了，　　　　　　您會願意為袁世凱二世打生打死嗎？　　　　　　法國人搞了那麼久的革命到最後還是皇帝，而且他不是拿破崙本人。　　　　　　選您當總統，不等於要您當皇帝。大概中文的德國通史、德國斷代史都讀完了＞＜，除了少數簡體字我找不到看不了。現在努力跟英文和德文的書籍和維基奮戰中。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461771448.A.FD4.html
teeo (teeo)
Gossiping
[問卦] 地震文沒被刪掉的卦?
Wed Apr 27 23:37:25 2016
小魯是為自己問的碩果僅存的地震文沒有被刪文請問有卦嗎?--

