https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453482753.A.C37.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 01:12:30 2016
為什麼會有人覺得高級餐廳在你做高額消費時會進行告知才是常識?如果你今天是真的出得起12萬的話，餐廳方在出菜前就先問你"先生不好意思喔您點的餐點價格有點..."之類的話對那些真有錢的豈不是超失禮，人家整個覺得你在拐個彎的罵他看起來窮酸吃不起餐廳方當然是默認你有這個能力消費為前提啊，還是你要整天看到餐廳質疑你沒能力付款?話說進高級餐廳還不注意消費是自己的問題吧?最低限問個大概總共多少很難?12萬也是她自己花出來的我實在不覺得餐廳有犯什麼錯--也沒到大忌，但老實講老外去吃西餐(台灣的)一餐開瓶酒兩人就要3.4萬，幾十個人12萬對店家來說根本再正常不過還偏低的消費完全沒有質疑的必要我覺得有無價目表是唯一有爭議的，但無菜單餐廳並不是只有這家追著這點打顯得很可笑記得好像曾經有過店家問了結果被投訴的...當然，你該先問問你怎麼辦到的有辦法讓店家給出這種數字，為什麼別人都沒質疑以前在高級餐廳曾有幸遇見阿文尊榮，是那種開瓶酒就會破10萬的頂級餐廳以前去香港西貢吃海鮮也是，那裏基本上不問價格可以吃出非常恐怖的數字幫你接會告知，只是是結帳的時候，就單講合理好了9人12萬你真的覺得會貴?我爸曾招待義大利客戶，那些客戶很不客氣地在西餐廳點了紅酒瞬間燒掉10萬港幣我爸連坑都沒坑一聲話說第一次帶客戶去吃自己沒先實地偵查過的店是不是搞錯什麼了?會覺得有告知義務的這想法真的很奇怪，高級餐廳幾乎都不會主動跟客人提這種事，從來沒有聽說會特意提的餐廳，就算是平價餐廳也不會沒事問你你確定要點這麼貴嗎?我頂多被提醒過點的量太多可能會吃不完，但這跟問錢是兩種概念的事香港的高級餐廳物價很扯的，同樣品質的東西香港可以比台灣貴三倍或許你覺得在這跟我爭這個有用，但我老實講沒有用，我不是當事人不知道當時發生什麼，你覺得新聞那篇的店家做法有失合理跟我講還是沒用，我只是告訴你我不覺得這有什麼奇怪的，事實上並沒有天下大亂還有我說的是我的經驗，如果不曾有人針對這點抱怨的話，我想他姑且還算常識範疇，至於合法...版上有沒有熟法律的解釋一下，老實說我不知道簡單看了下google有的評價，基本全指向貴跟沒cp值兩點，這個事主作業只做了一半另外價格是餐廳方自己喊的，本來不合理的價格久了就會招致惡評，如果在惡評如潮的情況下還去...我看你是很想武松打虎一下八卦版正常發揮雖然我腦中想到的都是些酒店看起來確實如此XD被老闆大聲過厚XD錢不是問題根本就是整個事件的關鍵字啊，你不講這句店家可能還有點責任委婉?沒聽過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453483122.A.684.html
truffaut (Bon Vivant)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 01:18:39 2016
12800540028000GOOGLE大神的2010年網友分享文森日本料理「森」日本料理位於台中市崇德二路二段167號河北東街口。老闆姓蔡，喜歡人家稱他為「森」﹝Mory﹞，是一位很難搞的專業日本料理師傅。早期他的店開在育仁國小附近錦祥街上，生意好到用餐時間都有人在店門口等待入座。後來生意漸漸的不佳，他歸咎於股票市場延長營業時間，使得客人無法在用餐時間上門。後來他與朋友合夥在第七期的市政路旁開一家高級日本料理店，卻因理念不合而拆夥。那段期間一直找我要租住家的騎樓及庭園開一家小路邊攤，最後他終於找到落腳的地方。我欣賞他身為廚師力求完美對料理的執著，所選用的食材都是最高等級的貨色，加上用心的烹煮滿足最挑剔客人的口味。從前我常在餐廳準備時間就上門觀察他的作業情形，買來的水果絕對是最甜美的季節產品，然後生吃之外還打成果汁給客人飲用，只有我才會親眼目睹這些過程，心滿意足的向他多要一杯來喝。我自小喜歡吃咖哩飯，走遍全世界都會找咖哩來試吃，他的咖哩飯售價是全世界最貴的，氣得我罵他混蛋，而且每吃過一次就將消費額除以十，也就是要等到經過那麼多天之後我才會再度上門。平常我都是吃鰻魚飯，因為鰻魚飯的售價480元最便宜。話說回來，看他用小鍋子烹調咖哩飯也是一種享受，先用幾種不同的高級咖哩粉在鍋子上炒過，等香味四溢之後再慢慢的添加各種食材煮成一鍋咖哩料汁，配合比美日本米煮成的白飯下肚，嘴巴再不甘願的罵幾句，日子就是這麼過的。從前我還和他打過幾次麻將，他自認為是麻將高手中的高手，我會贏他純屬我有好狗運，不過他輸了一點錢還要開好幾個月的期票給我，讓我想到我還有很多事情要忙不能陪他玩了，最嚴重的好像是他把餐廳的價目表又調高了。他的老婆希望我常常到店裡面講經營的道理給他聽，否則只有他教訓客人的份，沒有人可以說他的不是。我想只有我才會做到上門吃東西，跟老闆大聲吵架，然後除了老闆強力辯解之外，店裡面的工作人員都在暗中鼓掌叫好。連結網址有八卦自己找--加碼2012年去台北似乎過的很爽的美生菜說要帶我去吃一家一吃絕對會難忘的日本料理，第一是價格絕對讓你吒舌難忘，第二是食材頂級讓人難忘，第三是主廚的切工技巧華麗到令你難忘，幾年前美生菜來吃過他們家的飛驒牛就一直對我碎碎念說我一定要去吃一次飛驒牛，但是我聽到4片4千元就說下輩子再說好了，這次不曉得他是打麻將連莊還是中樂透竟然要帶我來這家森日本料理一飽口福，美生菜，記得常回來台中找我吃飯嘿！每次都吃這種等級的就好4個字的吧位候選人楊瓊瓔()、黃信吉()、洪慈庸()位候選人蔡錦隆()、葉春幸()、游壽元()、吳淑慧()、顏惠莉()、張廖萬堅()劉小姐（36歲、服務業）表示，為了幫老闆招待來台自由行的中國友人，看網友評價找到這間「森」日式料理，到店後發現沒有菜單及價格，￣￣￣￣有一個長的不太像的兒子帥哥當廚師應該店名一樣都叫森(顏家開的)店家名稱：森鐵板燒以下引自分享文時間:2015.08價位落在680元(商業午餐)到12880元間，價差真廣但不是越貴就吃得越飽喔！鐵板燒的價格一項取決於食材等級像菜單上的12A和牛就讓人口水直流呀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453483208.A.F56.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 身旁的人突然唱起歌的八卦？
Sat Jan 23 01:20:05 2016
剛到超商買東西店裡播著這首歌突然之間站在櫃臺的工讀生唱了起來～假如時光到流～然後在補貨看似店長的人也跟著唱~我能做什麼~走進來簽巡邏簽到本的警察也跟上～你會怪我恨我或感動～（欸欸學長錯詞了）只有我不知所措因為不知到要接哪句差點以為亂入迪士尼劇場到底是什麼神秘的力量能讓一群人不約而同的唱起歌？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453483214.A.838.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 如果金馬想要脫離台灣 台灣人會同意嗎？
Sat Jan 23 01:20:01 2016
就我知道,有意無意的聊過的結果,金馬要加入中國,還是自己獨立,大部份台灣人是同意的,不要說金馬,那天台北還是苗栗要獨立,假設"公投"過了,有意見的人也不多,不過下面你的描述我是不太認同的,二戰後的趨勢,並不是住民自決,因為二戰後的獨立潮並不是因為人權提升,而是強國無力掌控殖民地不得不放手的結果,離住民自決還有大段路,真要講住民自決,還不如說是在冷戰後,而且所謂住民自決,只是用和平方式解決,但干涉和制裁還是有,像台灣人這種真的很敢放的,反而是少數情況,可能台灣是被欺負久了,所以會有種同理心,但若今天台灣是強大的國家,可能風氣又會不同台灣下面的菲律賓,就不準蘇錄獨立,西班牙到現在也不敢讓加泰龍尼亞公投,印尼能讓東帝汶獨立,也是外力介入,領土不可分割的想法,並不是中國才有的,很多國家都存在蘇格蘭公投這例子真的不是很好,那是政府本來算準公投不會過,所以故意辦公投,只要沒過的話,幾年之內就不能再辦,誰知道弄巧成拙,公投批准後,獨立聲勢大起,差點真的獨立成功,弄到其他國家也出聲不支持蘇獨了,獨立的支持度才被壓下去,要舉例的話,或許魁北克的例子會好點,若之後格陵蘭成功獨立的話,那格陵蘭的例子又會更好,格陵蘭的獨立是有計劃慢慢去進行的,看了很多例子...我並不覺得現在住民自決有成為普世的情況,背後還有很多因素在影響,只是說現在世界的好處是說會儘量用和平方式解決,不會像以前打來打去,不怕經濟制裁不怕窮的話,住民自決還是會成功的--台灣實行一妻多夫的好處:1.供過於需,追女生不用那麼辛苦2.台灣房價太高,也可以多點人分3.老公加班,老婆小孩也有人顧4.可以接力讓老婆有更美好的性生活5.讓甲甲有完美的煙霧彈6.集資娶正妹,娶到正妹的機率大增7.老婆有人陪,可以專心打電動8.打電動打球組隊更方便了9.大家都變成了兄弟,台灣人變得更團結,再也不會被欺負了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453483484.A.F28.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [問卦] 如果金馬想要脫離台灣 台灣人會同意嗎？
Sat Jan 23 01:24:42 2016
台灣未定論，在中國的教育上與實踐上是不會發生的問題但是，中華人民共和國否認這兩份合約效力沒去簽名參加，所以沒有效力這是被滅掉的中華民國(1911-1949)簽訂的，我中共早就成立，不甘我的事情所以沒有這兩份文件，中共不生台灣未定論問題。而今天小弟在帝吧努力與強國人溝通後發現他們對於台灣主權主張第一種馬關條約自始無效，是不平等條約，馬關條約根本是帝國主義產物，所以日本根本是竊據國土就會台灣回到1895沒有割出去，清=>中華民國=>中華人民共和國台灣是自古以來不可分割一部份。所以為什麼大陸人那麼愛說你祖宗，你歷史沒學好是基於這邊來的。第二種馬關條約在中華民國對日宣戰時，有終止一切中華民國與日本有關條約當然包含馬關條約，所以終止以後台灣就回歸大陸了。中華人民共和國繼承中華民國，所以台灣是大陸的....在輔助波茲坦宣言、開羅宣言、降伏文書的履行，可見一般。並且問他條約為啥會單方終止而造成領土變動，主權更迭，沒人回答我....--所以中華人民共和國主張台灣是中國一部份如果是上面兩種真的可以好好的去挑戰，因為這是幾乎中國自嗨的國際法...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453483792.A.205.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 麥當勞如果開無菜單餐廳，大家願意付多少
Sat Jan 23 01:29:49 2016
麥當勞可說是美式料理的金字招牌，一個頂天立地的大麥克，震撼全球令整個地球都感受到漢堡的威力那麥當勞這種世界級餐廳，如果開了無菜單料理大家願意付多少點一道菜呢?譬如:客人A:老闆我要最好的美式料理客人B:我要最棒的火烤料理老闆:那今天提供的是CABUSDAPRIME的藍紋起士牛排漢堡、以及A5和牛的薯條串燒--安地斯山脈頂峰種植的七色馬鈴薯，搭配最頂級的牛油，以及最頂級的玫瑰鹽

