https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463529019.A.F0C.html
knnney (西瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 夭壽！發臭無法食用豬油 頂新精煉賣給人
Wed May 18 07:50:16 2016
頂新的回應重點節錄:1.這件事一審時已經審過了，確認沒問題了。2.這批油後來還是倒到飼料油槽，沒當成食用油。3.指控檢方持續用片段不完整的訊息在帶風向。完整內容如下開放專業人士打臉謾罵亂噓的自己請回原新聞取暖-----------------------------------------------------------------------------【頂新製油實業股份有限公司聲明稿】嚴正駁斥檢察官以加工片段訊息意圖操作輿論針對有媒體報導「發臭無法食用豬油，頂新精煉賣給人吃」一文，內容有諸多錯誤，恐造成誤解，特此澄清說明：一、該篇報導所使用之照片與報導內容，已於2015年彰化地院一審審理期間得到最嚴謹的查證與釐清，證實頂新製油公司善盡內部管控機制，將該批進口原料油打入飼料用油槽，該篇報導內容完全背離事實與調查結果。二、此事證經彰化地院一審調查審理後，已做出無罪判決，檢方卻反覆以獲得釐清之舊事證，透過加工片段訊息對媒體進行放話，企圖以誤導來訴諸輿論、干擾公審，深感遺憾。三、檢察官自台中高等法院2016年1月開庭以來，屢次於開庭前對特定媒體釋放錯誤偏頗之訊息，刻意迴避法庭審理機制，操弄司法之意圖昭然若揭。四、頂新製油在此沈痛呼籲檢方，讓司法程序回歸司法專業與國家體制，勿在法庭之外進行媒體放話，掌握國家機器之檢察官更應與我們一起相信司法，共同尊重國家司法體制。頂新製油實業股份有限公司2016年5月17日--本篇並無意討論林鳳營跟台灣之星....Orz我說歡迎專業人士打臉啊只會批評謾罵不過凸顯你的水準只有如此罷了~~~~~~~~~~(1)(2)(1)要釐清是明知發臭還要進口還是進口後才發現發臭，以此例而言為後者(2)要先證明頂新油是地溝油才能說他是地溝油而顯然從一審到二審，檢察官都無法證明可見大家果然被媒體洗的蠻徹底的...這就很明顯的不明事理啦~不管是非對錯抵制就對了那腦是要做什麼用的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463529161.A.196.html
Silent (羊跪飛)
Gossiping
[問卦] 吃了感冒藥很想睡怎麼辦
Wed May 18 07:52:39 2016
瘦魯我昨天去看醫生今天早上吃了一包感冒藥等一下要上班了但是現在藥效發作昏昏欲睡有什麼方法才能戰勝感冒藥效阿-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463529263.A.5D7.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不會裝會的八卦
Wed May 18 07:54:20 2016
我會修電腦但是正妹從沒找過我修電腦以前都是那些豬朋狗友硬凹我去買去裝去修電腦後來發現這行賺不了什麼錢還不如去系統廠當PM耍耍嘴皮子輕鬆六萬入袋後來，我妹有次要我幫她閨蜜修電腦因為她覺得我很會修，幫她的筆電解了那麼多次的子龍任務。。。後來過一陣子後，她說，怕我嚇到她的朋友還是別去好了，已經另找一位潮潮代修囉。。。當下真的很想揍她--本肥宅從未自稱潮潮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463530103.A.6BA.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [問卦] 用大鎖鎖別人機車很機掰ㄇ？
Wed May 18 08:08:19 2016
是還好啦!鎖起來叫鎖匠來開就好了阿有甚麼好大驚小怪的沒事兒沒事兒--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463530111.A.2A7.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 08:08:28 2016
台灣需要城堡法案不然這些爛法律認為守法的公民被侵犯時候，應該乖乖被侵犯，完全沒有考慮反抗時，無法控制力道與狀況。都把大家當神或者說法律系鼓勵大家作奸犯科，因為沒抓到算賺到，抓到被打傷打死還可以控告屋主損害賠償...另外我依然贊成無前科，無精神疾病，有正當職業之公民，在住處擁有合法擁槍擊退不受歡迎的入侵者(再強調一次，嚴格審核擁槍權，難道禁槍歹徒就拿不到？)大家選擇：台灣守法者反擊會被判刑和求償的現狀；不被判刑只能這樣做：歹徒入侵，跪地求饒不要侵犯妻小，讓牠滿足所有犯罪慾望，最後可能再殺了全家。。不然你就是神或武術大師可以控制力道，歹徒還會被某團體救援不會死刑還是城堡法案+住處絕對權利與擁槍自衛權？讓入侵者消失，讓妻小自身安全有保障喔!有人會說警察...請問常識，大家哪次被犯罪者侵犯，警察30秒內能趕到？通常是收拾的吧？--要看哪個州，城堡法案不完備的當然如您說的，完備的州連進入庭園我開槍打死對方都無罪所以台灣的保障犯罪者法案就更棒了對吧？還能求償勒所以法律人的意思就是都不準修法，否則就是違法，民法也不能啊！一定要讓犯罪者爽到

