https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462686360.A.390.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 自己最有名的祖先是誰？
Sun May  8 13:45:58 2016
前幾天無意中看到祖譜我發現我他媽的祖先好多都好猛喔其中一個最有名的就是漢朝的將軍周亞夫感覺就是又帥又全身肌肉武功高強超煞氣的欸置於被封侯封官的就不計其數了啊你們這些肥宅的祖先有哪些咖呢？該不會都是董卓吧嘻嘻--嘻嘻才不告訴你呢！真的假的猛喔!恩啊可能是因為一直都是大族所以一直有人在修五胡後分裂有點亂就是了自己是臺灣出生不過我曾曾祖父是清朝秀才XDD我應該算臺灣人吧我自己認同是臺灣人啦其實我一直很想問盤古到底有沒有中出女媧啊那本是毛筆寫的而且流傳很久的感覺……祖厝抽屜挖到的!!sor改了也是XDDXDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462686508.A.181.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sun May  8 13:48:25 2016
其實柯P對於房價始終如一壓看看2014年時張金鶚對柯P的批判就知道柯P可沒有說要打房不知道在崩潰什麼柯P只是說要居住正義可沒有說要打房2014年12月23日05:43ꀊ張金鶚怒開砲柯P不懂無殼蝸牛的苦儘管市長選戰已落幕逾兩周，即將卸任的台北市副市長張金鶚接受本刊專訪時，談及準市長柯文哲的都市政策，仍難掩憂慮，「柯P一邊強調居住正義，另一邊卻說房價不可能合理化；既然高房價造成小市民的痛苦，柯P連這個都無力解決，要如何贏得小市民的信任？」昔日的房市「空頭總司令」怒轟，柯P根本不懂無殼蝸牛的苦，蓋五萬戶公營住宅的政見極可能跳票，北市房價仍是易漲難跌。一年九個月的副市長生涯即將畫下句點，「一卸任，我的臉書就重新開張，到時你們熟悉的張金鶚就回來了」，想到即將重返政大教書，他笑得很開心。挺無殼蝸牛惹毛建商沒當官前的張金鶚，是不折不扣的媒體寵兒，手機幾乎隨時接通，2012、2013年房價飆升之際，媒體特別愛找他批高房價、替無殼族出口氣，幾乎是一開口，隔天就成為報紙斗大的標題，讓建商恨得牙癢癢，臉書上的PO文，更是記者每天必看的訊息。但自2013年4月1日應郝龍斌之邀，出任台北市副市長後，張金鶚就宣布「全力投入市政」，隨即關閉了臉書。2013年最後一天，臉書總算有了更新，也只是簡短的祝大家新年快樂，此後就沒有新的訊息。僅有一次的「破戒」在臉書上發表文章，是今年5月中，他與財政部長張盛和會面，報紙標題卻是「張金鶚要讓房價在2年內降3成」，讓他與北市府遭到不少批判。張金鶚解釋，他並沒說過「房價2年降3成」的話，但他更在意的是，柯P在選戰中還引用錯誤標題，批判「張金鶚說要房價兩年降三成，完全不可能，根本只是口號」，這讓他非常痛心。張金鶚說，柯P可能是基於批判郝內閣的選戰考量，一併瞄準他；但張金鶚對房市的一貫立場為何、是否只會喊口號，柯P至少應該有耳聞，既然要選市長，就應該勇於挑戰民怨之首的高房價，怎能輕率的說「北市房價2年降3成做不到」？2年跌3成可以承受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462686726.A.ECA.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 家庭中有醫學生?
Sun May  8 13:52:01 2016
大部分的家庭聚餐不免都會聊到小孩讀哪阿在哪工作啊之類的假如說有一個醫學系的小孩那像我這種學渣是不是可以鬆一口氣阿?因為光是和長輩介紹哪裡痛按摩哪裡可以緩解就夠聊1個小時了這時候我們比較廢的小孩根本不會有人理所以家庭中有一個醫學生算不算幸運rrr?--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--一牙二醫0藥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462686732.A.037.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸82央企欠債超4萬億元 4家債券違約84
Sun May  8 13:52:09 2016
未來幾年中國居民會出現雪崩式的返貧嗎北京新浪網(2016-05-0810:43)分享|分享至新浪微博分享至facebook分享至PLURK分享至twitter友善列印　　未來幾年中國居民會出現雪崩式的「返貧」嗎？　　有人預測，未來3年，中國將爆發前所未有的雪崩式的「返貧」。其理由有以下幾個方面，一是房地產泡沫破滅讓個人財富全面縮水；二是E租寶類的個人理財大面積違約；三是中國製造業衰退，企業大量破產；四是人民幣貶值讓個人財富全面縮水；五是重污染重能耗企業清退，首當其衝的是礦產、房地產和鋼鐵等重污染領域。而這些行業正是早幾年造富主要推手等。　　對於這種預測對錯在此暫且不論，因為預測畢竟是預測。不過，有幾個問題國人可能要清楚了解。一就是近十幾年國人財富之所以能夠快速增長，完全得益於房地產市場，如果沒有房地產市場這樣的快速發展，在十幾年前，國人的財富持有微乎其微。在那個時候，國內居民無論是家庭還是個人財富的總量都是微乎其微。　　比如，現在一直人都在鼓吹，為何國內居民會湧入房地產市場投資，特別是會湧入一線城市的房地產市場投資，最大的問題就在於國內居民錢太多，而中國的投資機會又太少，所以投資者都湧入房地產市場才把房價炒得很高的。但是實際上此種言論似是而非，因為無論是十幾年前還是現在國內居民的並非錢多，而是如何利用銀行槓桿湧入房地產。比如今年1季度居民的住房按揭貸款就達到1.5萬億以上，增長幅度達26%以上。　　可以說，無論是十幾年前還是現在，無論是房地產開發商還是個人住房投資者，其財富快速增長完全是利用銀行信貸高槓桿結果。如果沒有銀行融資的高槓桿，中國居民及房地產商財富增長要很快是不可能的。比如，去年以來的深圳、今年以來的上海等城市房價之所以能夠瘋狂上漲，就在於住房投資者連首付都不願意自己出，而是要利用首付貸。也就是說，這些年來個人房地產財富快速增長最根本上就是利用融資高槓桿的結果，從而在短短的十多年的時間里，中國居民財富很快上升到近30萬億美元，而其中80%以上財富是以住房資產持有。　　但實際上水能載舟，也能覆舟。利用銀行信貸高槓桿可能讓中國一些居民財富在短時間內快速增長，但是這種建立在貨幣快速增長及房價快速飈升上的財富增長，持有太多住房的居民財富隨時都面對著可能縮水的巨大風險。因為，這些通過高槓桿進入房地產市場所持有的財富，多數是在房價的快速飈升來表現的。即中國一些城市房價水平位於世界各城市前茅。而這種與實質性需求相差較遠的高房價，比如目前中國不少城市的房價收入比居然為世界之首，隨時都面臨著調整的風險。如果中國房地產泡沫擠出，首當其衝的當然是那些高槓桿擁有更多住房的投資者，到時這些投資者的財富「雪崩式返貧」也許並不是什麼怪事。特別是當前中國居民80%財富都壓在房地產上，及不少人以高槓桿持有更多住房時，這種情況可能會更為嚴重。未來3年會發生什麼，估計沒有人能夠看得清。但吹大的房地產泡沫想不破滅是不可能的，其破滅只是時間問題，及誰接最後一棒。　　二是當前E租寶類的各種理財工具的違約也可能吞噬當前居民財富一種重要的方式。因為，在早幾年由於政府對金融市場的價格管制，把銀行的存款利率壓低到十分低的水平，從而使得大量的所謂高收益的理財工具出現。不少居民的存款也流向了這些高收益的工具與市場。由於藉助於互聯網金融，讓這些理財市場炒得火爆。但是，這些法律界定不清及監管嚴重滯后的市場，則往往容易成為非法集資和金融詐騙的天堂。儘管這個市場總額與整個財富總量不是很大，但中老年居民是主要受害者，其對社會負面影響會相當大。　　三是人民幣貶值的問題。這裏人民幣的貶值可能有兩個概念。一是對外的匯率變化，特別是對美元匯率的貶值。估計今後幾年中國政府仍然會讓人民幣匯率維持在一個區間，但要保持與美元強勢並非易事。最終人民幣對美元匯率還是貶值。如果人民幣對美元貶值，那麼居民的財富相對美元一定會縮水。二是近期政府為保經濟增長，信貸擴張的速度不減2009年的勇敢，而且有過之而無不及，在國內信貸過度擴張的情況下，人民幣對內會出現嚴重貶值，居民財富也會隨之貶值而大幅縮水。　　四是如2015年中國股市暴漲暴跌，人民幣匯率劇烈波動，經濟增長下行而影響居民收入水平等因素，都應該是影響居民財富變化的重要因素。未來的幾年情況也會如此。因此，儘管上述預測是預測，國人也不得不多加防範。未來3年居民的財富縮水可能是要關注的大問題。詳全文未來幾年中國居民會出現雪崩式的返貧嗎-財經新聞-新浪新聞中心--==========================【此生必玩的恐怖系列作品】===========================(SOMA)(UntilDawn)(FiveNightsatFreddy's)(Outlast)(HeavyRain)(DeadSpace)(Amnesia:TheDarkDescent)(Siren:BloodCurse)(SilentHill)(SIREN)(零系列)(TheEvilWithin)(BioShock)(戰慄突擊)(AlanWake)(Emilywanttoplay)(屍體派對)(RPGMAKER的魔女之家、IB、哥欲祟跟青鬼)(恐怖驚魂夜忌火起草)(時鐘塔)(薔薇守則)(狂氣古城)(LayersoffearSanitarium瘋人院)(Phantasmagoria)(Alien:Isolation)--

