https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451964517.A.047.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
[問卦] 請問救國團主要是在幹麼？
Tue Jan  5 11:28:34 2016
最近救國團很夯呀，好多新聞查了一下，全名叫「」，連蔣經國都當過主任但我身邊沒朋友待過救國團或參加過救國團的活動只看網頁說明，這種機關都寫一堆洋洋灑灑，但實際上他們到底都在幹麼？為什麼到現在還能有一堆國家的土地或免費租用建物之類的東西？有沒有救國團主要是要做什麼的八卦？--怎麼救？實際做了啥救國行為？還有救哪一國？辦營隊跟把妹，跟救國有什麼關係？如果都在做這種事，跟民間的康輔團體差在哪呀？為什麼不改叫救宅團？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451964571.A.C4B.html
sheisonmybed (她在我床上有她)
Gossiping
[問卦] 宜蘭有什麼缺點嗎？
Tue Jan  5 11:29:28 2016
魯魯弟我最近看一些宜蘭的旅遊文宣越看越想去玩惹宜蘭有山有水還有一望無際的蘭陽平原食物也有很多好吃的花點時間要到市區也算方便另外聽說宜蘭姑娘也是水噹噹A_A宜蘭好像非常完美耶有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451964660.A.76A.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 「留學台灣」超夯！　超過八成外籍生都想
Tue Jan  5 11:30:52 2016
、學習華語及豐富的文化。這新聞能拿出來當政績，真是讓鬼島這些個領22K的年青人吐血，鬼島大學過剩，會來鬼島「留學」的貨色是什麼大家都一清二楚。除了少數幾間國立大學收到的學生真的是比較有品質的之外，其他學店..大學收到的學生真的是來讀大學的?今年的新聞請大家參考：科技部補助外籍學生立委質疑亂花錢摘錄一下內容：政府補助外籍留學生來台所受獎助學金比本國學生還優渥？民進黨立委黃國書今天在立法院教育及文化委員會質詢指出，根據「科技部台灣獎學金遴選辦法」，科技部於104學年度提供約30名亞洲新興國家學生來台留學，，獎助年限最長分別為碩、博士2年及3年，其中以及受獎助名額最多（各7名），質疑科技部經費分配不公。-----------------這是不爽的分隔線-------------------台灣大學生畢業不曉得有沒有辦法領3萬月薪，所得稅、健保費一毛都逃不掉，這些人來台灣「讀書」就可以月領3萬，如果這不叫爽，那什麼才叫爽?同場加映：南華生夜打醉拳　碎玻璃濺血摘錄一下內容：南華大學一名27歲來自的企管研究所碩一生，今天凌晨喝醉酒，返回宿舍後竟打起醉拳，擊破室友房門的擋風玻璃，造成前臂肌肉、血管、神經斷裂，緊急就醫接回，住院觀察；看不慣校方低調處理的態度，有學生向《蘋果》投訴質疑，近年來校方降低門檻，導致素質參差不齊。================這是不爽的分隔線====================別的國家收外籍生如果不是為了人才例如米國一線大學名校之類的，不然就是為了賺錢例如波波之類的，鬼島收外籍生，裡面不曉得有多少人才?還要自己倒貼?然後還要自己發新聞稿表示這是政績。鄉民啊，眼睛睜大點，你們的稅金被胡亂花掉了，亂花你錢的人之後退休我們的稅金還要養他們養到死，這樣對嗎?1/16智力測驗要好好作，別再亂作答了!!--包龍星：這裡有一桶噁心巴啦的地溝油，精鍊之後變台灣人吃的油，哎呦，怪怪隆地冬，這種東西有人肯吃嗎?恐龍：也許全台灣人都是豬頭三啊?--你沒看過的九品芝麻官--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451964726.A.D16.html
newrocco (為什麼?)
Gossiping
Re: [問卦] 我是面板業，真的很怕1/16後，失業
Tue Jan  5 11:32:00 2016
時間也該差不多了接下來是"恐嚇牌"的時間到了蔡英文上任以後會造成多少家庭沒飯吃兩岸會發生戰爭很危險台灣會變得超亂民進黨執政老百姓會萬劫不復鍋董王雪洪說不定又會跑出來敬請期待這剩下的十天我朱準備逆轉勝~~~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451964793.A.37D.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
Re: [爆卦] 超北市長又發瘋啦!!
Tue Jan  5 11:33:09 2016
老實說這個就算平常有訓練的也不是件簡單的事特別是上了年紀平常應該也沒有多少時間好好訓練的台北市長不過還好他身邊一定有一堆專業人士就是就算有什麼狀況應該也有一流團隊照顧不然老實說以這種強度來說一般上年紀的這樣子搞說真的和玩命差不多....其他人如果看了很熱血想學麻煩也先好好按步就班練體能練車再去挑戰不然我看會有很多熱血老爸男士會出事...--

