https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453555778.A.ECE.html
Neux (鍵盤說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 牡羊座能一次打發魚蟹兩位黃金聖衣
Sat Jan 23 21:29:35 2016
很多人都知道聖鬥士的牡羊座很威，但很少人知道神話故事牡羊座卻是一個的小金羊，以下來簡單說一下牡羊座的由來...。　　在希臘中部波地亞地方的阿塔瑪斯國王(Athamas)在娶了為繼母後，伊諾娃便接手了養育國王與前妻所生下的兄妹－與。但隨著自己的小孩誕生後，伊諾娃開始覺得這兩個小鬼越看越不順眼...。普里克思：「媽媽～」伊諾娃：「誰是你媽媽？」　　忍無可忍之下，伊諾娃決心除掉這兩兄妹，好讓自己的孩子理所當然的繼承皇室。在播種日的前幾天，伊諾娃收買了一些女人，要她們偷偷的，炒熟後再放回去。而之後被矇在鼓底的男人們便把已經炒熟的種子通通拿去種，想當然連個芽都沒長出來...。不知情的村民全部聚集在宮殿前，嘶聲力竭的大喊：「種不出食物！」「」　　國王受不了輿論的壓力，便派遣使者前往阿波羅神殿請求神諭。然而伊諾娃卻早已收買了使者。受到指示的使者，回來便對國王告知「」這個假神諭。國王自然不想斷送自己的親骨肉，便企圖自己編造另一則假神諭掩蓋。但伊諾娃卻也早一步的將這件事散佈開來...。村民再度聚集到宮殿前，嘶聲力竭的大喊：「拒絕黑箱，退回神諭！」「要留小孩，可以！先」　　為了避免造成更大的暴動，國王只好屈服並將普里克思與赫蕾送上祭壇。然而祭壇忽然被天空飄來的雲霧籠罩，國王看著那個雲那個霧，驚呼一聲！原來今年是　　其實這個雲霧是國王的前妻－製造出來的。　　她將兩個小孩隱藏在雲霧中後，並讓他們坐上一隻後，朝北方的飛去。在飛行的途中，妹妹看到下方寬廣的海洋，覺得好美，看得失神一不注意便掉了下去...。　　普里克思抓著金羊的脖子大吼：「，現在去救她還來得及。」　　但是金羊卻頭也不回的說：「這次派遣薪水已經連22K都沒有了，要其他服務請加錢。不然就。」便繼續一路向北奔跑。　　到了克爾奇斯後，，奉獻給宙斯，並將獻給當地的國王埃爾特斯(Aeetes)，而國王也將自己的女兒卡爾基奧佩(Chalciope)許配給普里克斯。　　而金羊則因此次的功勞而升天，成了星空中的牡羊座。順便補充一些有關的小知識：　　據說擁有金羊毛者便可獲得幸福，而此金羊毛被埃爾特斯國王保存在樹林中，並派遣一條守護。這也間接讓等人乘上阿爾戈號(Argo)出發“尋找金羊毛”的探險。--哪裡有故事，那裡就有說書人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453555878.A.24C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 21:31:15 2016
我覺得這位劉小姐的確是自信過度沒錯，自以為自己帶夠錢，很有錢夠付錢，結果出糗了才跟記者哭哭，她自己講錢不是問題這句話的確是錯了在這件事上店家因為平常接觸的都是勝文式的食客，所以聽到對方說錢不是問題就覺得劉小姐兜里揣著100萬來吃也是正常啦最後結賬12.5萬，老闆說不定還在靠北：哎呀，人家揣著一百萬，我才結賬12.5萬，客人一定很滿意吧........>/////<本肥宅太魯了沒有吃過無菜單餐廳也沒有吃過平均下來每個人要14000的日本料理有人說日本料理很貴食材頂級很花錢拜託我不信有幾個去吃的真的可以吃出食材的差別來我吃過最便宜的日本料理自助餐有500台幣，700台幣前者種類選擇很少不過無限量供應，後者種類較多，要吃完才能繼續供應當然這是很普通的日本料理我看吃過最貴的也就是3000台幣的樣子吧就說是米其林的那些餐廳也真的沒有貴到需要每個人14000當然就像鄉民說的，【這種這麼貴的店不是為你開的，“滾"】我看到這種店，我的確會自覺地滾，沒菜單了不起啦，這麼貴又沒菜單，吃起來哪有安全感，邊吃便偷數錢包多少錢，還是不要進去比較好。QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--勝文，你好QQ我跟你比的確可悲QQ我真的不知生魚片和壽司冷冰冰有什麼好吃的排除這兩樣就可以省很多錢了吧那家店的壽司和生魚片加起來起碼6000了吧這種店根本不會自己掏錢去吃，拜託，這麼貴你當自己賺錢不用努力喔隨便一個套餐就要300了我經常吃一個鐵板海鮮炒拉麵，都300多台幣了生魚片除非是吃哪種一條魚還活著看著你吃它身體的那種，才算真的新鮮啊XD問題我是不敢吃啊XDDD不是這篇新聞真是看不出八卦肥宅臥虎藏龍個個都是錦衣玉食啊我覺得這家店也真是不食人間煙火啊富人應該都刷信用卡吧，誰用現金付賬啊QQ沒事啊，本來就坦然面對貧窮的現實了啊，我是窮肥宅啊你不用一直提醒我，我會時刻提醒自己的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453556033.A.FDC.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有才二十幾歲卻很仇恨DPP的八卦?
Sat Jan 23 21:33:49 2016
無知。很坦白講就是無知。但不是智商或教育水平，而是政治無知與歷史無知。不巧前陣子戰過兩個，聲稱"沒有國民黨台灣哪來的民主"不知道蔣渭水的議會請願，更不用說民70-80的民主抗爭，從二十年前即明載於國高中教科書的歷史，對他們而言一點記憶都沒有。能講出野百合運動已經是這類人的極限。會告訴你"周子瑜這件事是台灣媒體不對"，但對於持續數十年的ROC國旗被中國媒體隱形視而不見，九二共識的流傳對他們而言更是外星語般遙不可及。他們不知道自己聲稱鍾愛的中華民國怎樣被打壓，只知道不要傷害對岸情感，更認為千錯萬錯不是國民黨的錯，但一講到國民兩黨的政績，連國民黨做過的好政策都講不出來，華獨台獨也不會分。抵抗反藍就是他們唯一的立場。一種自以為弱勢的顧影自憐，會說自己小時候不會講台語被笑所以很憤怒，但不曉得那是他們上下五歲的人都經歷過的事情。就是一群他媽的一點資訊能力都沒有，只會自己悶著在心中滋生仇恨的白痴。這裡面還有那種出了國把不到妹，說白種人欺負黃種人，拿這個當作支持中國的藉口的超魯蛇。會說超魯蛇是因為，他媽的看你在大學四年也沒把到妹啊，學長帶你去R18去LAVA玩也沒看到你有個鳥用，干白人屁事。偏偏外型又不是肥宅長得還算可以，會活成這樣很顯然就是腦袋的問題。大致上我身邊例子就是這樣。--明後日、そんな先の事はわからない。--是我學弟啦，學校...嗯，大部分時候很像學店，還是國民黨背景的學校...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453556280.A.1A5.html
find1985 (lalala)
Gossiping
[問卦]出社會後要怎麼交女朋友?
Sat Jan 23 21:37:58 2016
朋友正在工作他說從小到大都唸男校在大學或是職場遇到長相&個性都不錯的女生沒多久間接知道都有男友了最近又遇到心儀的女生送小東西得送她辦公室所有人一份(還好人不多)還不敢問人家是不是單身各位好心人能給他一點建議嗎?是不是大學沒交過出社會後只能去O2,婚友社,相親,愛X公寓之纇的?感恩~--

