https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454844981.A.766.html
REDBLUEr ( )
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sun Feb  7 19:36:18 2016
這次地震剛好小打臉黃國昌南科受地震影響，台積電、聯電及群創成受災戶南科受地震影響，台積電、聯電及群創成受災戶地震重創南科-台積電損失上百億黃國昌可能覺得這幾家的訂單可以轉移到其他家別人照樣做得差不多就可以了我只知道捷安特很屌但是要做出和捷安特差不多的廠商應該機器和人過去就好殊不知黃國昌知不知道什麼是製程差異和良率--你看喔捷安特被我說應該機器和人過去就好就有人懂得要噓那黃國昌應該更腦X做功課又怎樣那些碩博班畢業的只是做功課嗎？還有人指定2025年趕論文實驗要廢核轉太陽能這種指導教授真的很恐怖的說最可怕的是台積電似乎要被過河拆橋別產業不均衡發展怪我囉？你有沒有在看F1一隊跑太快所以V12一直降到V6爛引擎澄清也沒用啊就我上面說的有些事不是做功課就能懂以後別碰過度專業的東西就對了政治大家學一樣可以一中各婊科學大家學一樣沒有多少人各表概念外行的就閉嘴就是話說廢核人家國外在興核能新技術核融合正起步廢核人士多念點書吧還太陽能喔mi大說的很正確但基本上單車這行每家技術其實都有落差台灣卻很多好廠商黃國昌就是不懂才會把台積電這種以為全世界技術差不多的東西當成可以隨便取代台灣在大陸的太陽能廠都不看好了而且很多技術不是不行是要付高額權利金給歐洲廠商我只是打自己臉那黃國昌應該直接打死自己那我這樣反諷值得了XD你知道大家在吐槽的點一直不完全是錢的問題而是技術/製程問題嗎台積電是算外資又怎樣歐美一堆強科技業和人材都不是當地的還有台灣科技業怎麼小島打贏大國的要過河拆橋很簡單有一堆白癡台灣代工廠當初沒像台/聯這兩廠一樣走對路的所以1.你知道這幾家做的東西有差別嗎？2.另一家是要分擔風險但黃的說法完全沒有3.生的出一家就很屌了第二家不是政客出張嘴以後想就有人家他不懂大陸台資台商台積電派老將去一二十年還是贏不過我們的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845348.A.ED2.html
blackzero1 (瘦宅美男)
Gossiping
[問卦] 甘道夫跟小夫誰比較強
Sun Feb  7 19:42:25 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅餓死抬頭一個是灰袍>白袍巫師可以打趴炎魔並且劍技了得另一個是富二代並且逃跑功夫也不賴如果這兩個人針鋒相對誰會勝出呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845435.A.2B9.html
ns954411 (ns954411)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年習俗來源被改過的八卦
Sun Feb  7 19:43:52 2016
剛剛小弟突然點到一篇文章，發現這篇過年介紹習俗，根本沒有啥年獸可是卻又能合理的解釋台灣人過年的各種習俗八卦有沒有國民政府來我們傳統過年文化來源都竄改過，改成中國版八卦--以下小魯看到的台灣版過年八卦。相傳在很久很久以前，臺灣人因為特別喜愛「祭拜」，什麼神、什麼鬼都會祭祀，尤其每逢秋冬，都有一連串酬謝神明的「謝冬尾」祭典。然而，忙於祭祀的臺灣人，卻始終忽略在供桌上為神靈舉蠟燭燈臺的：「燈猴」，忘記特別祭祀酬謝祂的辛勞，因此令燈猴特別不悅。有一次冬至時節，燈猴特別上奏天庭，向玉皇大帝告狀說臺灣人浪費食物，將湯圓拿來遊戲，黏在窗臺娛樂，完全不知感恩。玉皇大帝因此震怒，決定要懲罰臺灣人，於是發布天旨，要讓臺灣島沉入海底。眾神明聽聞以後，都感到相當不可思議，於是紛紛勸阻，但玉帝旨意已決，苦勸無效。就在年底尾牙之時，臺灣人進行最後一次酬謝土地公的祭祀，土地公於心不忍，於是告知民間百姓，臺灣島即將沉沒，要大家趁早準備，另一方面也向觀世音菩薩求情，請求協助，此時天神相聚天庭，向玉帝求情。到了戰後，胡萬川教授推動各縣市進行民間文學採集時，分別在清水、龜山等地區都有收錄到，甚至龜山版本的傳說中，還提到「十二月二九暗乎，會大地動啦。抑算講歸的人攏會死。」，版本雖然各有些微差異，但是將過年看作是即將地震、沉地，臺灣人面臨「毀滅」與「重生」的橋段，卻是共同的脈絡。故事中的燈「猴」與「地震」，都是臺灣常見的自然景象，遠較於「年獸」如此大型動物，恐怕還要貼近臺灣人的生活。臺灣沉地傳說的消失，與戰後教育體制密切相關，在教科書版本開放以前的節日教育，大抵僅有兩個，一是過年，二是端午節。過年由來源自年獸故事的說法，最早版本就是來自教科書；事實上，總覽全臺灣各時期民間傳說採集，以及文獻史料，乃至於口述訪談，可以發現年獸故事並非根源自臺灣的傳統，坊間民間故事書的年獸故事，絕大多數是受到戰後官方民族主義宣染影響，版本傳抄而來，相近的案例，在端午節起源環繞著屈原故事裡也可看見，這使得我們對臺灣民俗的認識，跳脫在生長環境以外的想像世界，面臨文化「失語」的窘境。沉地傳說完整交代了臺灣過年習俗始末，包含「圍爐」、「紅包壓年」、「不睏」（守歲）等等，而上述兩種自然環境特點與細節，則可看出這則過年由來具有強烈的臺灣性格，同時表現著臺灣人面對島嶼空間的想像。更值得注意是，傳說故事裡，面對歲末年終空間即將毀滅的時刻，人們開始珍惜這段僅存時間，開始一連串儀式行為，為「赴死」做最妥善的準備，而不是失序破壞，這種連續性行為儀式的情節，正反映著人們對此空間的依存感，也藉此凸顯此年關時節的重要性。民俗生活的時間與空間意涵，往往超脫凡俗概念，「人間」與「天庭」對應「世俗」與「神聖」，雖然有所間隔，卻是「人神共體」，互有靈通。傳統社會中，透過儀式進出神聖世界，是宗教人與常民百姓必然共有的生活法則。同時，神聖世界的想像，也與常民世界具有相同的模式背景。我們不僅能看見臺灣過年傳說表現著農業社會時期，漢人面對臺灣生活空間的體認，也涉及漢人移民在此落地生根以後，對此地產生了何種新的世界觀。同時，我們也能透過這個傳說，與過年儀式的諸多對應，了解到節日時間之所以能不斷地逆反循環，即是為了要透過各種儀式習俗的反覆祝聖，來求得生活空間與個體在面對宇宙循環的和諧與寧靜，這種空間依存與時間祝聖的緊密互動，恐怕就是所謂的「著根臺灣」。感謝觀世音菩薩與土地公，感謝玉皇大帝與諸神，與我們一起守護臺灣土地。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845552.A.791.html
G8DA (G8)
Gossiping
[問卦] 甘道夫跟清道夫誰比較強？
Sun Feb  7 19:45:49 2016
一個是奇幻世界中的超強力體法，只要給他一根法杖沒有他尻不死的敵人。一個是現實生活中的超強魔術師，在日出前的街道中神出鬼沒，只要給在日出之前他一個掃把跟畚箕，沒有任何搞不乾淨的地方。如果這兩個職業抓出來pk，到底誰比較強？--別這樣，我們能夠有這麼乾淨的公共環境都是多虧這些人的幫忙阿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845622.A.094.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 為什麼蜀漢會亡?
Sun Feb  7 19:46:55 2016
劉皇叔愛民如子百姓愛戴武將方面有關張趙雲馬超黃忠尤其關張趙戰力破表軍師方面臥龍鳳雛得二者之一可安天下今二者皆得理應可平天下四川成都天府之國豐衣足食兵源充足為什麼始終無法復興漢室?是不是羅貫中在豪洨?--

