https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461133338.A.244.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 台灣籃球為啥強不起來?
Wed Apr 20 14:22:14 2016
籃球算是台灣普及性最高的運動每當下課或放學後最常看到一堆人在打球大學校園也是一堆人在夜間打球更別說HBL打得更是火熱觀眾超多說體能先天不如人林書豪在NBA也是打的風生水起說比不上黑人在亞洲比好了也打不出啥名堂連賓仔也打輸說因為沒有職業球隊當初也有中華職籃現在也有SBL但是台灣籃球強度簡直可悲最扯的是罰球命中率比投籃命中率低而且還不是少數人如此連這種最基本的基本功罰球都練不起來?有沒有台灣籃球強不起來的八卦?--吃身材的話至少亞洲可以打出點名堂吧?也是被韓仔海放被賓仔慘電對上中亞國就別說了更是個悲慘而且台灣之前明明亞洲區排名不低喔台灣有在打籃球的人口應該比打棒球還多但世界排名就是天差地遠另外人種不同應該不影響罰球命中率吧?路邊隨便拉人肯定都打過籃球棒球就不一定了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461133415.A.21D.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 難相處又燒錢　4成民眾拒絕約會文青
Wed Apr 20 14:23:31 2016
說實在的，可不可以不要再罵假文青了僅以這篇文章說明假文青其實還不錯本文是我寫在蠹酸齋的一篇文章原文在此在台北市隨便進了一家書店，馬上意會到原來出了新書，最近好像是甚麼「身為職業小說家」，在紀伊國屋裡面可是滿滿的一面牆，要忽略這本書存在的難度就像是要忽略捷運旁邊坐著的短裙長腿正妹一樣困難，那怕把眼睛往哪邊擺，都還是會自動看回那個新書。於是有個穿著舊衣的女孩，佩戴著黑框眼鏡，穿著平底的帆布鞋，緩緩的走向那本書，喔對不起，是那個書牆。然後這個時候，大家心中都會無故的冒起一個我們都知道的字眼，那怕那個當下我們根本無法分辨，。不知道從甚麼時候開始，似乎看著村上春樹的書，變成是假文青的招牌，古老的二手衣服和黑光眼鏡同時也被黑了，而且這股黑是相當惡意的，同時一起變臭的還包括獨立咖啡廳，尤其是以裝潢為主要賣點的咖啡廳，似乎就變成所謂的文青咖啡廳，裡面通常坐著的人還會再配上一台蘋果電腦上著臉書，正在處理自拍的照片。說到這裡，一定很多人以為這篇文章也是一篇要黑假文青的文章吧?大錯特錯，胡適年輕像關於文青的完整詞彙，大概就是文藝青年。而一百年前的文青是誰?自然是帥氣中帶有知性的，胡適溫文儒雅，又是自由主義者，喊著改革的口號，說是百年前最有名氣的文青，這點應該大多數人不會有任何異議吧?幾十年前也出過一個文青，雖然他後來轉職成憤青，作為文青代表的他還曾經娶過一個，那就是，我們不會拿任何外表的形容詞來形容他，更多的文章是討論李敖性格和涵養。所以我們大概可以歸納出文青其實是一種對於文化憧憬的人，他們可能會有著一個頗具文化的裝扮，同時又帶有李敖那樣的知識水準，大概就是這樣子吧。當然我不是說胡適沒有知識水準，而是胡適他那樣的儒雅外型總是會把他所有的內涵給蓋過去，這點絕對是稱讚。李敖與他的超級美女前妻胡茵夢因此當我們總是酸假文青只是徒具外型的時候，當我們嘗試去瞭解這個價值之後，就會發現那不過是過程之一。當你買了一本村上春樹的書之後，你總是比太多連假文青都不是的人，來得有機會去閱讀村上春樹的作品。當你穿著市面上所謂文青風衣服的時候，總是有更多的機會去接觸更多種類的服裝，而這些過程可以幫助瞭解更多的美感搭配。當嘗試著拍出更具備文青風的照片當下，他們有機會因為要拍出更好的照片，而去翻翻那些真正大師的攝影集，甚至是藝術家的作品集等等。說起來也比甚麼都不做的人來得好太多了，當你在電腦前面罵著這些假文青的同時，要知道這些努力成為文青的人們，可是在外頭消費，消費的物件多半都是常人最不喜歡的文化消費，像是購買文化創意商品、展覽門票或者是咖啡廳。，這個角度來看，假文青們是真正很努力朝著有文化這條路途上行走的人，我實在不懂有甚麼好酸的，為表達我的敬意，以下會以來稱呼。敢問胡適一開始就是胡適嗎?我告訴你胡適到了當教授，都還是穿得一副假掰樣，還跑去跟女學生私奔三個月，在鄉下淫亂了好久。胡適在剛回中國推動白話文的時候，甚至是個學界當中沒有人願意理他的人，他的地位不是一天就樹立起來的。同理李敖這個憤青也是這樣，他一開始也只是動動筆寫東西，不是一天就能寫出一堆洋洋灑灑罵人豪放的文章的好嗎?一切都需要過程，而他們當時都受過很多很多壓力，要求他們不要再繼續做這些假掰的事情，世界不會因為他們而改變，但最後因此我會建議當前的文青未滿們，嘗試著往自己不習慣做的事情繼續做下去，例如讀完村上春樹的書之後，的東西，我不敢說一定會比村上春樹的東西好，但那一定是個不一樣的感受，那可以在往後的日子裡面說明自己更上一層樓的證據。在喝文青咖啡店的時候，嘗試點一些自己從來沒有點過的單品咖啡，喝了以後嘗試寫詩歌詠它，之後再去深研這門學問，最後也可以達到不一樣的好。這個世界有著很多不一樣的好，很多人會因為他人想要變好的心態而加以攻擊，我認為這是相當糟糕的行為。比起那些只會在鍵盤前面咒罵別人的人來說，勇敢的活出自己想要的樣子是相當具有勇氣的。因此下次當有人罵你們假文青的時候，不要生氣也不要動怒，告訴自己總有一天會比現在更好，而，在告訴自己這些話的同時，也不要忘記多充實自己，總有一天就不會再有任何人罵你們假文青了。加油!文青未滿們!!這個社會需要更多人往文化這條路走，而不是原地踏步--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461133534.A.570.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
Re: [問卦] 去GG輪班幹嘛要碩士?
Wed Apr 20 14:25:32 2016
這個我知道喇碩畢GG輪班星人用人標準只收四大四中+幾間不錯私校跟不錯科大說真的喇這些學校學生至少聰明判斷力至少還ok助工部分呢也不會隨便任用怪怪學校學生喇GG任用碩士來拉excel我覺得只是剛剛好啦一堆8+9野雞大學學生可能還不會用excel連開起excel都不會難到請他們來輪班是要在fab辦廟會放鞭炮嗎？還是表演跳官將首用特異功能互砍自殘？所以喇GG任用名校生來拉excel是合理GG張果然有先見之明！偉哉～偉哉～--

