https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673321.A.7DF.html
Wleviathan (李鳳儀)
Gossiping
[問卦] 有沒有離職紀念卡留言的卦?
Thu May 19 23:55:19 2016
今天是討厭的長官最後一天上班雖然討厭歸討厭，但好歹也相處了八年在這最後的一刻該給予什麼樣的祝福呢?是一帆風順?還是鵬程萬里?有沒有離職紀念卡留言的卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673471.A.71E.html
spiritempire (白色流星)
Gossiping
Re: [爆掛] 遠雄亂蓋大爆掛，大巨蛋超危險!!!!
Thu May 19 23:57:48 2016
我只有一個問題,為什麼台北市政府從頭到尾都不把這麼簡單的事情開個記者會、發個完整的聲明稿講清楚,整天在放話,搞得好像政治操作,甚至還跟遠雄談和解,好像是北市府的錯一樣?--有人說是合約問題?到底是誰對遠雄這麼好?簽了那種我就算不依合約亂蓋,蓋個沒逃生梯的公共建築都不能強迫改善或是直接要求拆除,這樣大家以後就亂蓋就好了啊然後兩手一攤反正又不能叫我拆,不然解約,你還要陪我違約金

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673503.A.555.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
[爆卦] SNH48 第一個可能進SOD 的出現了
Thu May 19 23:58:19 2016
SNH48六期生成員程文路，自作為培訓期新人加入團隊後，多次嚴重違反《成員行為規范守則》。日常訓練紀律散漫，經常無故缺席培訓和演藝活動，多次私自外出不歸，經常利用SNH48成員微博渠道發布有悖於SNH48整體形象的內容並被多名網友舉報其不良行為,嚴重影響了其作為藝人的形象並進而影響了SNH48團體的良好形象。經公司多次教育，依然我行我素。該成員行為嚴重背離公司倡導的核心文化價值，對整個SNH48團體的形象和聲譽帶來負面影響。為此公司根據藝人管理規則的相關條例,決定對程文路做如下處罰：1、紅牌處罰，自即日起撤銷程文路SNH48成員資格，作出強制退團處理；2、根據《專屬藝人協議》的相關條款,由公司法務部向其本人及法定監護人發出違約賠償通知並啟動相關法律追訴手續。被退團之後就跑去別的選秀女團徵選而且不提SNH48（也不敢提吧）傳言在入團前座過檯、吸過毒然後入團之後黑歷史不斷的被拉出來救目前SNH48的歷史上這個十六歲剛滿的最有前途進軍AV界SOD快簽快簽中國版的三上要誕生了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463673596.A.99F.html
happytct (煞氣的追風少年)
Gossiping
[問卦] 終於下班啦啦啦!!!520來了
Thu May 19 23:59:53 2016
520520520520520到了到了到了May19掰了Ma19也該掰掰了QQQQ身為24小時責任制的總統真的下班了啦啦~~~~~~過了8年每個月賺47萬存48萬的馬神要離開總統府了身為馬粉的我實在是好興奮好興奮啊啊啊啊身為覺醒青年的我未來到底該何去何從啊?????????????????不過我想馬維拉已經開始在牛棚練投了喔喔喔喔喔喔喔喔喔--

