https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453634662.A.142.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：我就是強
Sun Jan 24 19:24:18 2016
ＦＢ卦點說明：李富城杯杯雖然在八卦版跟大家政治立場不一樣，常被攻擊，但氣象專業是台灣數一數二，這次鄉民臉被打得好腫，希望大家記取這次教訓，不以人廢言，尊重專業。ＦＢ連結：ＦＢ內容：朋友們請不要隨便打我的臉,事實勝於一切,我就是比你們要強,你們報沒有資料可証實的体感温度,老天給你的是實測温度,就是這麼低,怎麼辨,遮羞而己,回歸科學,報實際一點,那些主播們不要偷懶,努力一點,多用用功--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453634742.A.83C.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 沒有帶骨的雞排根本不是雞排？
Sun Jan 24 19:25:10 2016
大家晚安魯雪人在宜蘭，五點多時掉了一下子的霰然後就沒有下文了正在等雞排想吃雞排賞雪但是我點無骨的，結果被我朋友念說沒有骨頭的雞排根本是邪道吃沒骨頭的雞排根本是吃海綿體要吃雞排就要帶骨雪魯我大吃一驚，原來還有這層道理有八卦嗎，吃雞排就要吃帶骨的？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--●25974m9/20HellyStrike我剛幫你打電話到板橋遠百總機了，是一位聲音很正的正妹接的她還很正經地問我文章出處，我說是PTT八卦版她說會立即請阿姨去了解狀況請再等一會阿~照理講十分鐘內就搞定了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453634877.A.575.html
lx2x3 ()
Gossiping
[問卦] <功夫熊貓3> 會被中共封殺嗎？
Sun Jan 24 19:27:53 2016
功夫熊貓系列是以功夫為主題的美國動畫電影描述肥胖熊貓阿波和它的歡樂夥伴的武林冒險這次第三集的預告片有透露阿波的熊貓老爸叫做李山根據大雄改名叫余鐵雄的邏輯阿波應該會改名叫李波好巧不巧香港銅鑼灣書店失蹤的一位股東就叫李波涉嫌組團嫖妓.捲入車禍糾紛.結交調查員好友.勾結江洋大道.販賣軍火還推老婆婆下海...引起香港人悲憤恐懼的罪魁禍首這樣子<功夫熊貓3>會被中共封殺嗎？有八卦嗎？--

