https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889090.A.8DB.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 板上最大組織?
Fri Feb 19 21:38:05 2016
大家好碳烤豆腐豬肉牛肉米血青椒玉米雞排薯條甜不辣雞屁股鹹酥雞臭豆腐章魚燒滷味鹹水雞好想吃但通通吃不到好久沒吃宵夜了ob'_'ov不囉嗦就是啊~人類是喜歡群體行動的動物不管在何時何地往往都能發現三五成群的團體天下第一大板也不例外那答案究竟是什麼？是我們偉大的母X教嗎？-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889180.A.3DC.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 朱雪璋:本人只希望「邪不勝正」
Fri Feb 19 21:39:35 2016
這人渣自稱是朱元璋後代我仔細研究一下確實血統是不會騙人的他真的有幾分乃祖之風先來看看朱元璋做過什麼事朱元璋原名朱重八朱元璋這畜生當完小和尚因為被廟被攻占失業了就投奔紅巾軍郭子興郭子興十分器重他把義女馬皇后嫁給了朱元璋還重用他當先鋒大將郭子興死後朱元璋設計了郭子興的親子郭天敘(當然這是個蠢貨)攻打元軍時軍隊譁變被亂軍殺害朱元璋順勢接收郭子興所有的勢力明面上遵奉小明王韓林兒為主實際上別人打元軍他打自己人跟陳有諒一樣畜生等到把陳友諒張士誠幹掉後就假裝要把韓林兒迎到金陵當皇帝以表達自己的忠誠結果船開到一半整個解體韓林兒GG滅元後李善長胡惟庸劉伯溫藍玉廖永忠(替他幹掉韓林兒的功臣)楊憲傅友德馮勝等等等等等等六大開國公爵通通被殺徐達也死得不明不白連毫無威脅性的宋濂也被貶到四川病死常遇春要不是早死恐怕也難逃毒手只有湯和善終歷代皇帝手段之卑劣惡毒下流無恥忘恩負義朱重八絕對算第一人標準又要當婊子又要立牌坊不過也因此他成功所以鄉民要想成功多學著點啊--有種來打我艮怕三小來啊我怕他不敢告

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889304.A.28D.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼 TVBS 愛婊黃國昌?
Fri Feb 19 21:41:40 2016
分水嶺新聞姍姍來遲～～仁誼專案／秀法文！　馬穿泡泡袖BOUBOU非洲國服記者林上筠/布吉納法索報導2012/04/0908:16(更新時間：2014/11/1614:07)馬法文節錄：「龍，ㄟ痛節～阿，與你要喜底^^北哲，都無比烈！ㄟ賽都色格，哲空捏，翁馮謝！」記者點評：「當場大秀法文，還博得滿堂喝采」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889433.A.AA3.html
tunisco (無所事事)
Gossiping
[問卦] 古人沒鬧鐘怎不會睡過頭?
Fri Feb 19 21:43:46 2016
各位30cm肥宅潮潮巨巨水水們大家晚安~小魯剛突然想到古代人家裡沒鬧鐘早上要怎麼準時起床阿?就算城裡有定時敲鐘的人在家裡應該也聽不太清楚吧?難道每個人家裡都有養一隻公雞嗎?這樣不會太不精確嗎?而且公雞叫床真的像鬧鐘那麼有效?就我所知有的人轉三四個鬧鐘都叫不醒了~有沒有人有可以替小魯解答呢~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889442.A.436.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
Re: [問卦] 目前除了美國外 海上第二強的國家是哪國?
Fri Feb 19 21:43:59 2016
中華人民共和國是繼美國之後，為海上大國。習近平同志大國之路，再創漢唐盛世，有可能未來取代美國，成為世界超級第一強國。等到那時候，地球將會被中共統一。以上只是猜想。當然中國現在可能是可以跟美國旗鼓相當的機率有點小。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889443.A.ED7.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 營業稅民進黨擬調漲至5.5% 張盛和：不方便
Fri Feb 19 21:44:00 2016
超扯~還沒執政就想要加稅了加稅的目的還是為了要搞長照，這個真的有這麼急著需要做嗎？你是全部都規劃要怎麼做了嗎？長照詳細的執行計畫書拿出來看看？什麼都沒有就說要加稅？拿到錢之後再隨便花？真的有這麼急著撈油水？柯Ｐ都說〔慢慢想，快快做］這個是［沒有想，就要做］說實在台灣現在最大的問題是經濟，加收營業稅實在對經濟沒幫助，加稅的錢用在長照對經濟也沒助益，而且加稅受害最大的除了企業，將會是年輕人和中產階級，企業是無法短期無法提高產品毛利的，這時企業為了維持獲利和營運，勢必再其他部分降低成本，尤其是那些原本毛利率就很低的產業，甚至可能會開始出現虧損，然後員工就更難加薪，薪資更難成長，甚至會裁員，但是這樣的方式只會更慘，最終免不了倒閉。新政府最急的事是經濟，如何讓台灣的產業開創出一條路，不是出來惡搞產業，把產業都搞垮，政府要負責的是如何提升產業競爭力和毛利率，還沒做到就要加營業稅，這是憑什麼？台灣有加了什麼國際經貿組織了嗎？台灣和重要的貿易國家有簽FTA了嗎？台灣加入RCEP、TPP了嗎？台灣什麼貿易關稅優惠都沒有現在要加稅？根本就是殺雞取卵，政客惡搞錢賺飽飽，國家人民苦哈哈，台灣就是被一堆沒專業的垃圾廢物搞爛的。--加稅更不會加薪啦愚民邏輯無可救藥~所以我說應該加遺贈稅,加啥營業稅,最終勞工人民受害~不是薪資降低,就是物價上漲我真覺得台灣最可悲的就是愚民太多~唉那不是重點,我是評論加營業稅的影響哪一堆？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889480.A.C84.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [問卦] 人力銀行算是幫了鬼島求職者? 還是害死?
Fri Feb 19 21:44:38 2016
[八卦優等生問卦前會先查舊文]是這樣的看到這篇文章的標題我非常感慨之前我工作的地方有透過人力銀行找了一個派遣人員派遣人力只需要四個月的工作時間但是本公司給人力銀行的錢還算大方我們同仁都在猜測該人員應該薪資不錯後來人確實在我們預計的時間過來上班了不過當我們問對方人力銀行給她一個月薪水多少後居然只有三萬！！！！我們明明給人力銀行三十五萬左右阿（預計僱用臨時人員四個月的薪資加總）三萬乘以四個月不過十二萬其他消失的二十三萬都被人力銀行收走了重點是人力銀行只是在刊登網告打電話告知我們有誰投履歷把履歷寄給我們我們看了挑選幾位人力銀行說他們有幫我們面試（天曉得是不是真的有面試）既沒有協助培訓人員在對方來上班後他們也不聞不問不關心對方是否工作適應（對方來上班薪水都是人力銀行那裡發）我實在很好奇像我們這種小公司他們都敢收這麼多錢有那麼多公司在網路上找人到底給人力銀行多少錢又有多少錢真正進入到勞工手中我忽然領悟到我們一直在罵資方但都忽略了中介的那個環節說不定才是臺灣低薪的主因?有人力銀行的卦嗎?--剛剛一直說系統過載進不來進來了八卦才兩萬人不到?--誰?誰?還能去哪找?成本在哪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455889508.A.CC7.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [新聞] Uber來台三年 法院認違法
Fri Feb 19 21:45:05 2016
問題是除了沒繳稅以外Uber跟小黃比小黃根本沒有一個點能打的小黃的車有一半以上很舊,舊也就算了,有的老到你會擔心開到一半拋錨小黃的司機素質參差不齊當然有很好的但是爛的佔大多數抽菸的吃檳榔的香港腳整車臭死的你被騷擾被嗆也只能打電話檢舉但是我們大家都知道沒洨用小黃的路程繞路的一堆騙你外地人不懂小黃的收費台北市以外全部都不跳表用喊的小黃的安全性很多司機也是沒牌跟朋友借牌來開你根本不知道幫你開車的司機是誰Uber除了沒有繳稅給政府哪一點比計程車沒競爭力--我沒有在討論Uber合不合法阿?我只是說以一個消費者的角度來看有選擇的情況之下Uber樂勝不是?只拿合不合法來戰不就證明了小黃除了合法以外沒半樣能跟Uber打的?說實在的我也樂見Uber想辦法合法阿這樣全台灣坑人垃圾小黃會全部回家吃屎不過說真的討論Uber其實是浪費時間啦小黃現在最該怕的是自動駕駛尤其是那種可以遠端叫車的自動車ㄏ別鬧啦,夜市一堆不繳稅的怎麼沒看你們這麼生氣不合法是你們唯一能戰的點也是小黃唯一剩下的"競爭力"我等傳票不要只會在網路上唬人大家都知道沒有針對個人沒得告智慧財產權的部分你能混起來講真是不簡單看來小黃就某幾個特定ID在重複噓文與其努力帶風向不如想辦法讓小黃合法照表收費還有不繞路吧只抓小黃合法的點對於違法卻都視而不見違不違法是業者跟政府的事情我要負責的只有叫車、享受路程、還有付錢最重要的是我付錢付的爽，其他事情與我無關很明顯的小黃除了合法以外一點競爭力都沒有台中高雄都還有唷^__^其他縣市我不知道啦至少北中高都有還有小黃也只有台北台中高雄比較好叫而已其他縣市也是不太好找呢我看小黃就是知道自己除了合法以外跟Uber比起來一點競爭力都沒有不想辦法顛覆小黃的印象,只會罵乘客愛搭Uber如果這樣能夠讓你們開心一點就請繼續吧記得自動駕駛上路後也要繼續努力唷叫的到車還是要賭來的司機會不會抽菸吃檳榔或是繞路阿這是日本的新聞不要太崩潰,好好上街抗爭吧因為Uber跟小黃不一樣阿乘客評分太低就不給叫車了懂嗎?還有上面的自動駕駛計程車的連結有沒有看阿?還是崩潰了?好啦計程車合法好棒棒但是都沒人要搭哭哭喔別太難過自動駕駛計程車有沒有牌照都沒關係這只代表了計程車駕駛要被世界淘汰了所以小黃除了合法以外沒一點能打的阿難怪整篇只能抓住這個來打因為知道其他都比不贏嘛呵呵反正我又不是Uber司機我哪有差XDDD自動駕駛計程車上路是全部司機都失業了你以為有分小黃還是Uber喔但是你還是無法反駁小黃除了合法外有哪點贏Uber阿要說別人醜化先拿出被醜化的地方來打臉看你打的字真的是會笑死XDDDD你可以繼續幫我腦補我沒意見特定族群就是這樣阿有唷有線上評分系統,比小黃的司機檢舉還沒洨用好多了智慧財產權拿來戰真得很好笑你知道嗎?難道我搭Uber就不用付錢喔?這邏輯哪來的阿?不是我看不起小黃~是小黃自己讓人看不起各種丟臉的行為還怪民眾不搭也是讓人笑破內褲好啦我知道你辭窮了累了就去想辦法提升小黃的素質讓民眾願意搭計程車網路上講這麼多大家普遍還是對小黃有負面印象講破嘴也沒實質幫助啦就跟你說我不是開Uber的阿XDDD你罵Uber我也不會痛你要不要去做一些更有意義的事情阿要戰什麼?我不是很懂你一臉就是想釣魚然後叫他們告我不是嗎?手路細一點,這麼粗是想把魚嚇跑阿這戰法我看過啦~幾個人唱來唱去講的好像我詞窮要怎樣說我都沒關係阿XDDD反正沒客人所以很有空上網回文我知道3DM那個例子就是盜版的不用付錢就可以玩到正版的內容正版的該收到錢卻沒收到請問我搭Uber有人該收到錢沒有收到嗎?中國邏輯你可以去google一下正常人這時間不是都該很閒嗎0.0二樓回答你了謝謝他那個是來反串的啦你要知道不是自己說自己理性就叫做理性你們所謂的辯論只有抓著Uber不合法這個點阿我一個消費者注重的是使用體驗不是合不合法小黃就是讓大眾使用體驗都很爛也知道自己讓大家體驗很爛只能死抱著Uber不合法這一點卻不去思考為什麼大家寧願要非法的Uber也不要合法的小黃如果小黃能夠提供跟Uber一樣的使用體驗還怕Uber搶生意?不思改進只想消滅競爭者我也沒戰阿...只是希望能夠告訴合法的小黃為什麼大家寧願搭違法的Uber阿你們一群人衝來亂咬我能怎麼辦消費者的立場本來就是這樣阿小黃這麼爛我挑比較好的Uber很正常阿?難道政府拿屎給我吃,我明明可以選正常的食物還是要吞下去阿?在別人身上貼標籤卻不去正視討論的核心你可以去google一下"中國邏輯"不討論事情檢討提出問題的人中國邏輯我看你很有潛力

