https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229818.A.3BA.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 現在穿白force還夠潮嗎
Thu Mar 17 23:50:16 2016
想本魯當年國中的時候每個男生都夢想要有一雙全白的AirForce有點話走在學校根本是目光的焦點但一雙三四千對於正在發育每學期都要換鞋子的國高中生似乎CP值並不高搞到街上一堆盜版鞋而且每個人對如何分辨正版盜版都很有一套方法什麼按腳後跟的地方太軟不是真的啦，鞋帶上的銘牌要刻AirForce才是真的BlaBlaBla反正那時候穿全白force真的就是潮到出水啊！可是現在好像沒什麼人在穿了街上反而出現一堆五顏六色的什麼一擊不死，Y3等等一雙被炒到一兩萬甚至破三萬所謂的"神鞋"有些是不錯看但那個價錢真的讓本魯沒有慾望了有沒有現在穿全白force已經不潮了的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229918.A.566.html
babeamy (...)
Gossiping
Re: [問卦] 學歷只是一時的嗎
Thu Mar 17 23:51:56 2016
講到這個本魯很不會唸書混到理工學士而已10年前畢業的時候去一家傳廠上班結果裡面那個才中字輩碩士工程師跩的要死在同一個辦公室講話頗具份量我都不敢坑一聲他的月薪大概五萬吧我不到40K重點是領五萬的錢每天都看他遊手好閒我看了超不爽der後來回家裡公司上班靠爸更魯才20K但現在接手事業了才發現原來不會唸書的我還頗有做生意的天分每月營業額都更勝老爸好啦我只是想講說乾那個念中字輩碩士的我現在做一個月你要幹一年你跩個屁好爽好爽XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229961.A.459.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 學歷只是一時的嗎
Thu Mar 17 23:52:38 2016
八到九成的學校的學系都是玩四年的快樂系這一類的快樂系因為沒有一技之長可言因此這些學系對就業沒幫助你就當是去學校學會道德跟人際關係就行這也是大學最早在歐洲興起時的原始目的在數百年前大學剛在歐洲興起時本來就只是貴族的社交派對沒有錢權勢的人根本連唸的資格都沒有~~~~~所以嬤既然都唸了快樂系人生就該以快樂為目的不要問學校可以為你做甚麼不要問學歷到底可以拿來幹麻很可怕@@!--鬼島大學虎爛系書卷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229976.A.C9A.html
heilty (JiKao James)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛用支那用語的普妹的八卦
Thu Mar 17 23:52:49 2016
小魯兩年前有幸在社團認識一個玩cosplay的普妹，然後也加了FB不龍、微三寶、呆呆的、也不公主，對見習魔法師算是缺一不可的機會看了一下對方的動態裡面意外的充滿著支那用語+日式用語自稱爺、2333333、(#####、(X)(O)、還有些少的帝吧圖然後喜好盜墓筆記小魯涉世未深對此領域不勝瞭解請問我要開起話題時該以wwwwwww起手還是6666666呢o'_'o??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230096.A.209.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
[問卦] 理工肥宅到底多愛E神、張宇的歌??
Thu Mar 17 23:54:54 2016
打球認識的理工肥宅糾我去唱歌，沒多想就去赴約一看哇靠包廂裡除了一個普妹其他都男的，妹看起來不嗨，大概被一堆男生捧很爽才來點歌的時候更奇葩，幾乎E神、張宇生涯金曲情歌大回顧一首比一首更悲，一個比一個唱得癡情，一群肥宅聲嘶力竭唱了好幾小都不膩讓我不禁有點納悶，明明都處男，怎麼有那麼彭派的情感能投注在情歌中呢？有掛否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230112.A.604.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有告白失敗的八卦？
Thu Mar 17 23:55:07 2016
首先如果你是櫻木花道你確定練到死都打不贏流川楓又沒人家帥那就封球好好努力=========================================流川楓約三十幾歲就會被球團釋出沒當教練就一無所有了這時候你就可以風光登場搶走晴子嗆流川楓好好練球!!!!!!!!!!!!!!!!!!--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230114.A.836.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞] 「活摘警衛」完整錄音 律師籲呈國際法庭
Thu Mar 17 23:55:05 2016
很遺憾，我們也不願相信，但這是已經發生的事實。但不管有無昏迷，人還沒死就強行將器官摘除，那也是活摘，都是絕對不可饒恕的行為。::不但低於器官移植數，還遠低於死刑人數+器捐人數的總和。一個用有真正虔誠信仰的，死前是會喊出他所信仰的神或口號，這是很自然的事情，其實是沒甚麼好懷疑的。那為什麼一個炸彈客自爆前喊阿拉真主你會相信他是認真的?就連一般人甚至在座的各位危難前或死前都會喊出所信仰的神或其口號，這是需要懷疑的事情嗎?會這樣懷疑的人，我想本身就沒有任何一種堅定的信仰，甚至是個無神論者。這裡不是批評，而是不能用這種立場去想有信仰者的行為，否則當然會不理解。活摘器官的事情，在聯合國人權大會上已經被重視過不只一次了，只是台灣的媒體除了新唐人亞太網與大紀元亞太網，印象中十幾年來沒有一家報導過的。所以才給人一種好像這件事情根本存不存在都值得懷疑，因為現在大部分的人主觀還是受到社會媒體所控制。要多數媒體都去報導，才會去重視，才會去相信。聯合國搜尋頁面:上面搜尋結果，從各種迫害到活摘文獻一堆，還有數十次的會議紀錄。聯合國首頁雖有簡體中文可以使用，有不少文獻文章也已有簡體中文翻譯，但如果你使用簡體中文的頁面，並且用簡體或繁體的法輪功、活摘器官、迫害法輪功，等等關鍵字去搜尋的話。你會發現甚麼也找不到...追查國際追查国际对中共大量活摘法轮功学员器官国家犯罪的调查报告（更新版）下面目錄的每一篇章節裡的每一篇文章，下面都有大量的圖片、錄音、人證等等來源裡面整理出大量的人證、物證，多到我都不願再看下去。想看證物的自己去看，我個人是已經看不下去，因為看到後面不是會想掉淚就是會爆氣。還有請你們想想一件事情。從活摘器官被揭露到現在已經十幾個年頭，卻一直還有這麼多的紀錄跟新證據一直在出來，一直證明著這都是還在持續中的現在進行式。要是這都是真的?(雖然本來就是真的)那豈不是名副其實這個星球上從未有過的邪惡?大陸對法輪功的迫害至今還更加劇，以前台灣的法輪功學員(大陸怎麼知道他是學員)，到香港跟大陸頂多會直接遣返、拒絕入境。現在不同了，已經到了不分國籍，直接把你先抓了再說的程度。我有一個新北市的大媽朋友，他兒子也是法輪功學員的，一兩年前，他為了一些事情不得不去對岸，結果直接被對岸公安抓起來，連具體關在哪都還不知道，政府一開始還不太想去處理。找一般媒體，媒體也不太願意報導。(大紀元、新唐人例外)最後逼得經濟狀況本來就不是很好的家屬家屬找律師施壓，才能透過陸委會單方面或間接地傳遞、知道一些很少的資訊。到現在人都還沒有回來!而且這些事情還不只一例!!!有此可見，實際上台灣在與對岸的交流中，有多少事件是被埋在陽光下，而且很有可能是刻意的。甚至連美國籍的都照抓不誤，只是美國的施壓比較大，通常不敢關這麼久，台灣呢?連這種行為的幹得出來，你說中共有甚麼好不敢幹的?以上所言你要不信，你試試看在大陸的機場喊法輪大法好會怎樣。(這是玩笑話，切勿真的去嘗試，真的很危險!)----你這個ID讓我有過不好的印象。

