https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804282.A.44D.html
bor1286 (鳳山口鐵也)
Gossiping
[問卦] 有沒有分手擂台的八卦
Thu Feb 18 22:04:36 2016
出自浮跨大師沈玉琳的手其中令人印象深刻的是慧慈VS炫宇潔癖VS髒fatpork雨傘說話很好奇評審團與陽帆怎麼主持的下去有沒有鄉民當過臨演可以分享一下啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804361.A.C3A.html
juyhnmki (鮮肉宅)
Gossiping
[問卦] 沒有ptt的這段時間大家去哪了?
Thu Feb 18 22:05:58 2016
從晚上等到ptt開機精神恍惚六神無主妹妹還擔心我怎麼了請問沒ptt的時間大家都去哪了？大家下次要在哪相見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804493.A.C71.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 如果有一天，PTT沒了…
Thu Feb 18 22:08:10 2016
如果有一天PTT因為被駭客入侵或是伺服器毀壞嚴重等因素ptt就這樣沒了再也沒有逃避現實的地方再也沒有大神替我們解答再也沒有可以嘴砲的對象再也沒小丑出來娛樂大家再也沒辦法窩在一塊取暖各位鄉民們，你們會怎麼度過有如世界末日般的生活呢？--

