https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455415116.A.3A1.html
bobobo0510s (億載金城5)
Gossiping
[問卦] 潮男正妹的情侶出社會後還會在一起嗎?
Sun Feb 14 09:58:34 2016
事情是這樣的，魯肥宅我很好奇，在大學潮男正妹的情侶檔，出社會後還會在一起嗎?還是潮男因為不學無術所以被正妹分手，各自尋找自己的幸福去了，還是不離不棄直到永遠，有人知道嗎?有八卦嗎?有沒有潮男正妹的情侶出社會後還會在一起嗎的八卦?好吧總之肥宅我沒機會就是了QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455415294.A.CF6.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 多大的胸男生可以接受
Sun Feb 14 10:01:32 2016
乳不巨何以聚人心嗯嗯是說胸到多大男生可以接受，太大也不好嘛跑步就是個障礙，非常不酥湖的感覺我先答我覺得E是極限再大我無法--我可以正大光明的揉啊ㄎㄎ認真回日本E大概台灣大C我愛呆玩就是穿C很滿穿D不會滿我只知道凱蒂佩芮是34D超扯那樣叫34D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455415400.A.B54.html
Zenonia (Zenonia)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅情人節玩交友軟體的八卦
Sun Feb 14 10:03:18 2016
肥宅我朋友情人節孤單難耐，下面癢癢滑手機的時候發現一款新的交友軟體忍不住就想把平常資源回收存下來的錢用掉但金城肆我一看，發現五星數量異常的高而且評語十分詭異一堆人連「一」跟「壹」都分不清楚更別談充斥對岸用語倒是少數幾個給一星的臺灣人？頻頻抱怨儲值後沒反應有沒有該怎麼勸肥宅朋友不要浪費錢的八卦嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455415494.A.BA6.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 二十七歲還沒女朋友是很丟臉的事嗎？
Sun Feb 14 10:04:51 2016
沒什麼丟臉的吧QQ最近一個好友過年打長途電話來跟我抱怨一個上海的女同學不斷換男友，連老外都交，她還在媒體上看過這位女生的照片等等我就說：「她照片看上去很漂亮很時尚啊！我一看就看出她應該未婚，但是倒沒想到她會不斷換男朋友」好友說：「現在三十多歲的女人就是兩種極端，一種就是完全沒交過男朋友，像我們這樣；一種就是不斷換男朋友，像她這樣」我這好友是路上看到情侶親熱都會很義憤填膺覺得有傷風化想要上前制止的那種道德帝，我還好一些，我基本上是不會管別人怎樣，只做好自己的自由派XD我：「的確如此，有的人經驗豐富，有的人完全沒經驗，貧富差距很大，上海女生就是比較開放啊，她們很時髦而且充滿國際感，找老外不奇怪啊」好友：「她和XX她們這些上海女生不就一樣嗎？上學的時候就一年換一個男朋友」我想了想，好像有點印象，年代太久遠了，然後我說：「是喔，你不說我還想不起來。物以類聚啦，我跟你對世界的看法比較類似，我們都是很有原則的人，所以才能成為好朋友啊」這才平息了她的義憤XD--幹，你噓屁啊XD這也太扯QQ因為自己一個都沒交過，看別人交很多個心裡不爽啊，我這好友是北京人，又白又美身材也很好，不輸那個上海妹，但是為人刻板保守很有原則，所以跟我一樣變成老XXQQ最近都跟我抱怨想結婚可是認識不到合意的男子，還被公司裡的大媽歧視單身，讓我覺得北京大媽真是一群恐怖的八婆QQ大家都節日快樂，一起夜裡哭哭QQ小蘑菇你真是沒大沒小啊QQ小心我把你暴打得屁股開花XD歎為觀止，這種人應該不是生活在中國吧？QQ

