https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457602279.A.F10.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 陳譯賢會出第三張唱片嗎?
Thu Mar 10 17:31:17 2016
覺得陳譯賢很會唱歌1997年到1998出過兩張唱片後來都在公視主持2007年有去李明依主持的快樂星期天唱歌陳譯賢--快樂星期天演唱王菲"人間"我覺得唱得很棒，跟楊丞琳可說是不相上下但陳譯賢為什麼沒有楊丞琳這樣大紅大紫?陳譯賢以後還會出第三張嗎?告訴我可不可?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457602282.A.C2B.html
ShadowPoetry (影詩人)
Gossiping
Re: [問卦] alphago真的有可能打爆李在石之後去打星
Thu Mar 10 17:31:19 2016
深度學習是甚麼都可以學啦不過因為AlphaGO下棋的主要演算法還是基於蒙地卡羅搜尋樹需要有全局資訊才可以推演所有比較有可能贏的棋路捨棄比較不可能贏的棋路來減少運算量並且在佔下風時可以選擇最安全保守的下法所以像即時戰略這種有戰爭迷霧的電腦沒辦法獲得全局資訊的時候就很難做判斷你要怎麼知道草叢裡面有沒有蓋倫衝出來肛你這種情況就很難去計算了--比喻而已啦，我好久沒玩LoL了，不知道現在草叢霸主是誰XD現在的AlphaGO是不太可能辦到這點的如果是棋盤制戰略遊戲的話或許可以即時戰略遊戲就一定要弄一套新的演算法了沒錯有開圖的話AlphaGO絕對殺爆天下無敵手可以啊只是就很難說競技水準在哪裡了沒看過耶，不知道運作原理是怎樣AlphaGO要做到這些事情，起碼要換掉用在下棋的演算邏輯有沒有可能辦得到我不好說不過最可怕就是AI不會累，不會有情緒波動找出區域最佳解的能力會比人類高，所以打個會戰人類只要判斷犯錯可能就爆炸了所以要避免AI組隊狂掃世界冠軍的方法就是，裡面插幾個銅牌(ㄝ製造讓電腦算不到的局面視野控制和GANK吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457602631.A.9C7.html
CAtJason (敬請見諒)
Gossiping
[問卦] AlphaGo 輸棋會惱羞嗎？
Thu Mar 10 17:37:01 2016
青木純於2011年製作的動畫短片，由人工智慧與人類進行將棋對決在關鍵時刻惱羞成怒，連裁判跟賽評都不敢吭聲請問阿法狗在棋局危險的時候，會不會惱羞射殺對手？有沒有軍武宅順便幫忙分析一下阿法狗搭載的武裝？--------------------------------------------------------保重喔------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457602714.A.868.html
Eliphalet (系統過宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿發這類的八卦
Thu Mar 10 17:38:21 2016
在《大內密探零零發》這部電影中，零零恭、零零喜、靈靈發、零零財這四個人隸屬於世世代代保衛北宋(？)皇帝安全的「保龍一族」，其中排行第三的靈靈發雖然沒什麼武功，只會搞些小發明，但卻憑其智慧屢屢視破金國金山教的詭計，使金國難以南侵...皇帝身為九五之尊，身邊的侍衛想必都是武功高強之輩，有沒有可能侍衛中有像這種不以武力取勝的類型，有沒有這方面的八卦？--反轉豬肚就是屎，那就是他的「真我」--

