https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462113886.A.912.html
RS5566 (懶叫好吃^^)
Gossiping
[問卦] 烤肉怎樣起火最快
Sun May  1 22:44:39 2016
今天我烤肉^Q^但是阿明用火種好慢喔大概花了30分最後是仁傑借噴丁再配合吹氣大概10分搞定^Q^不知各位都怎樣起火最快!有方法嗎--烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462113963.A.BA1.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
[問卦] 轉學考進台大又考轉學考是不是不公平?
Sun May  1 22:45:59 2016
有一個人，不是本魯，本魯沒有命讀台大是本魯認識的一個小朋友，大學學測指考考不上第一學府忿忿不得志，鬱鬱寡歡，很不甘心就去考轉學考，考上台大鳥系，但是他還是想考台大屌系他又考了一次轉學考，終於，噫!!!中了現在他整個人高人一等這樣會不會不公平，台大學生就會熟悉台大考題，教授容易洩題給學生外校的想考就會考輸台大鳥系學生還考台大猛系轉學考公平嗎???----不是喔...是轉學不是轉系哦，可以同時報轉系+轉學他升大三又考一次，說他是有實力上台大猛系的，之前只是失常很難學測指考怎沒上..+繁星3次機會第4機會轉學考知道比較多內幕考題如果還去聽系所的課一定比較容易接近出題教授的風格你想要通過a面試者的面試，a面試者又當你的老師跟b當你的老師去考a面試者的面試，這差很多吧我沒說很簡單阿...他是很拼沒錯阿，但我好像看到台大自轉台大好像比較容易.外校轉會比較難的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462114026.A.51B.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
[問卦] 要如何判斷有沒有被肛過
Sun May  1 22:47:03 2016
我的朋友跟我說，菊花的守宮砂就是痔瘡現代人都坐辦公室或多或少都有如果沒有的很可能就是肛肛弄破了請問我能請他幫我看我的菊花嗎會不會有危險訝--◎♡●♡◎♡●♡◎♡●♡◎哥想蓋哪裡ㄋ

