https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457457649.A.F7C.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 屎最長可以可以多長？？
Wed Mar  9 01:20:45 2016
如題小弟昨天吃了五餐今天一直拉屎其中下午三點那波屎超長ㄉ大概有我的30公分的1.5倍左右　(我有照片但此時不宜消夜照)害我不得不佩服自己的腸子但屎中有屎天外有天一定有更長的屎到底可以多長呢？有八卦否？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457457832.A.17A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有些人可以接受讓自己那麼宅?
Wed Mar  9 01:23:49 2016
我過去十年的光陰就是宅過來的QQ我認識的一個女生打趣我說：你十年不上街喔。每天就是除了上班和吃喝拉撒睡外就是抱著電腦過日子QQ我是一個政治狂熱分子在網上討論民主自由普適價值太多我都懷疑我將來從政的話也是綽綽有餘總之就是抱著電腦多宅都可以也不需要戀人和朋友所以變成老處女了最大的問題是電腦對多了智商大幅度下降現在已經變成廢物了QQ幸好上個月遇到機場帥哥讓我春心蕩漾忽然覺得戀愛了才發現我原來也有生物本能機場帥哥太帥了，想幹QQ所以驀然回首覺得不可思議我這十年來怎麼從來沒有遇到過機場帥哥呢？！啊就因為我宅宅宅啊，根本平行線無法遇到所以我現在變成歐吉桑低能兒只能夜裡哭哭所以今年我決定放下電腦多出門逛逛了希望可以和機場帥哥在街上重逢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458235.A.609.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 憲兵跟納粹黨衛隊哪個比較強？
Wed Mar  9 01:30:31 2016
看看哪一個活到最後就知道了問這什麼廢問題跟你介紹一下政府維持政權的必要之惡若不算上國內的情報單位的話蘇聯的內衛部隊前日本特別高等警察前日軍憲兵軍事警察也查緝反政府言論我們憲兵制度的概念就是發源自此跟這個幾個比起來你就知道我們的憲兵多溫順太激烈的都跟他們的政府一起化為灰燼了除了俄羅斯沒人敢動要拿請拿蘇聯內衛部隊來講好嗎??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--史塔西還不是要聽蘇聯的指導說起來比較像情治系統要比就要拿中統軍統調查局軍情局來比

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458294.A.1A6.html
ispy03532003 (臭酸肥它)
Gossiping
[問卦] 幫人作保是呆子 那請問要找誰作保?
Wed Mar  9 01:31:28 2016
各位臭酸肥宅、-A罩杯醜醜大家晚安肥宅我常常在想如果說幫別人作保是一種自殺行為的話那我們在我們的一生中需要找別人幫忙做保的話那應該要找誰呢?找銀行?找地下錢莊?還是找最有錢的5F?請問我們到底應該要找誰作保才是最安全最適當的?有掛否?--◣◣≡≡≡≡≡≡███████▼▼幹你媽的高譚市要爆炸啦≡≡≡≡≡≡██皿︱/我要先閃了等下還要看SOD咧█████--阿扁安安應該沒有人願意相信一隻手掌有任何信用QQ可是我認識他爸他爸卻不認識我怎摸半QQ原來還有這招我們肥宅是很將心比心的好ㄇo'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458593.A.C1C.html
pontneuf (pont)
Gossiping
[問卦] 有沒有壞人還能壽終正寢的八卦
Wed Mar  9 01:36:30 2016
看到鐵皮屋事件，大家好像不太會同情被害人。每次看到這種新聞，就會很想有生之年好好見識一下某劉縣長會怎樣往生，是不是壞人一定會有報應呢？蔣姓殺人魔算是有報應嗎？（報在子孫身上也太衰了，要報在本人身上，佛教也應該轉型正義）--

