https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172086.A.C48.html
mickey0223w (我最愛小個兒)
Gossiping
[問卦] 隨機殺人魔算人類嗎?
Mon Mar 28 21:34:42 2016
想問隨機殺人魔算不算人類呢？我們人類殺豬殺牛殺羊或虐待蟲子都手起刀落，絲毫不手軟，但是要殺同種的人類，絕大多數都是被逼到最後關頭才會殺同種人類，但是，隨機殺人魔的認知或許根本不把我們人類當作同種，有時候覺得這種殺人魔在殺人類，就像在殺豬和虐蟲一樣，他們只是批著人類外皮，但是思想認知上卻不覺得和我們是同類，他們從小一直接受人類教育，把他們的天性掩蓋了，但就是一直認為自己不是人類，還要一直裝著人類生活，實在太痛苦、壓力很大，適應不良受不了才露出本性了，就和同性戀一樣，天生就是同性戀，就算被教育成要男生女生配，到最後，他們還是受不了會回歸本性，只能愛上同性，而殺人魔的出現是不是也是這個原因呢？天生就是殺人魔，就算有良好的教育，天性是改變不了的，愛同性就是愛同性，愛殺人就是愛殺人，如果是這種原因，教育也永遠改變不了他們，那死刑就是唯一解了，畢竟，美國日本也都會出殺人魔，手法手段更是慘忍，想法更是正常人類難以理喻，專家研究多少年也無法找出殺人犯殺人的根源，台灣要找出這些連國外都不知道原因，殺人魔的根源或根本，根本是天方夜譚。如果這些殺人魔和人類就是不同種的，那判他們死刑就和殺豬殺魚一樣，有甚麼好顧慮？人類也是被他們這樣殺的阿--國白◢██◣__很◢███◣__非◢██◣__中目◤▏白◤≡▌常████生▏⊙⊙▏目▏─⊙-⊙-白▏◥有▏＞▏▏皿｜三洨啦!目▏□︵□三╲△╱三洨!?＼︶／再看炸你全家╲▽╱洨還可以吃喔!種◢██◣◢███◣◢██◣--那就直接把殺人魔當豬來殺，而且可以免除罪刑，殺掉殺人魔就和殺豬牛羊比照處理恩，所以討論的是殺人魔，而不是殺人犯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172193.A.3C9.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 可以趁這個機會修法陪審制嗎
Mon Mar 28 21:36:30 2016
看到有殺人犯精神病就知道出事了，由其法官特別愛這種腦袋有問題的幹他媽當然是精神有疾病才想拿刀砍小孩啊，正常人誰會拿刀砍小孩立委一直提修法修法，為啥不敢提陪審制，修不得假釋又怎樣，法官最後判他去精神病院修這個法有個洨用基本上法官這種高級公務員早就脫離社會很久了，什麼都只會用法條來辦，不懂民間疾苦，從好幾次隨機殺人案的判決就知道，他們也是幫凶，為啥不趁這次大破大立一直檢討廢死幹嘛除了廢死讓這社會變成這樣最需要負責的不就是那些既得利益者--查啦所以勒？難道法官是只有在量刑上有問題唷裝個精神病沒罪不也是問題？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172221.A.C93.html
NTUstud (馬哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有發生命案藝人就開始刷存在感的卦
Mon Mar 28 21:36:59 2016
今天早上發生這樣的慘案真是非常痛心一個個藝人都出來說反廢死、犯人該槍斃等等小從泛舟哥（不是最有正面能量嗎呵呵）大到憲哥（FB發文完全神邏輯）先姑且不論廢不廢死這些藝人好像特別喜歡在兇殺案出來高談闊論之前子瑜被欺負卻全部乖的跟龜孫子一樣食安風暴也都沒意見有這方面的八卦嗎？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172237.A.29B.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童命案 閣揆：判極刑安民心
Mon Mar 28 21:37:13 2016
很難蓄意殺人才有機會死刑如果是精神疾病還是要由家庭著手台灣社會通常是這樣如果家裡有精神病患者連講都不敢講送醫更不可能送醫不就表示家裡有神經病以前是鎖在家裡不讓他出門現在就讓他趴趴走只要不要出事就好況且這是獨子這兩難這要家人自行送醫才行,禁治產的發動也是親人但是親人會說他已經成年了我們也管不了如果是政府發動,問題很大政府為了排除異己隨便說你是神經病就把你抓去軟禁所以...家庭才是重點--SentfrommyUSSNimitz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172325.A.E2E.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭砍案　柯文哲今晚開跨局處會議討論
Mon Mar 28 21:38:42 2016
柯P是醫生出身,果然有看到重點.許多人講死刑,死刑以應報主義看來有其效力.不過不論死刑或是任酷刑,都是無法阻止他們隨機殺人,很多隨機殺人犯不是不害怕死,而是任何刑罰都阻止不了他們殺人的慾望.強姦犯也是如此,就算強姦是凌遲處死,他當下必然還是會強姦.所以最好的方式,就是將全市高風險的人全數造冊列管,定期訪視.在他們進入下一個階段前,就進行治療作業,如果狀態不好,就在犯罪發生前,隔離至精神病院.這樣才不會有下一個慘案發生.--有應該也作的很爛誰一年沒看過幾次在街上發瘋的有些毒蟲吸不到毒,連一些化學品或成藥都當毒來吸,所以掃蕩毒品只能解決一部份,要正視我們社會中天生就有病態的人.明天早上你快去掛號,也許你就有救.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459172393.A.171.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大陸人對這次女童事件無感的八卦?
Mon Mar 28 21:39:47 2016
說實話兩岸之間台灣對大陸的關注度要遠大於大陸對台灣的關注度比如本版也就是PTT最火爆的八卦版基本上每天甚至每頁都有討論中國/大陸/強國的文章和新聞但你去大陸各個論壇甚至各個門戶網站幾乎很少人會討論台灣的人和事再說這個女童的事大陸是有殺童案前一兩年有人故意去幼稚園和小學找放學的小孩開砍不過女童走在街上突然就身首異處這在大陸也是聞所未聞的事情絕對不是這個原PO想像的"嬸嬸"習慣的樣子原PO應當是自己這邊出醜事了就想拉大陸下水證明還有更糟的墊底這種心態我倒是可以理解女童的事在大陸各個門戶網站報道的不多如果這事發生在大陸那恐怕會引起全民大討論每個媽爸都人人自危現在這事發生在台灣從大陸官方來說似乎一貫喜歡報道台灣好的方面從小就說台灣是寶島然後台灣近年發生的一系列醜聞比如塑化劑/餿油/毒澱粉/黑心食品包括現在的女童案不是說不報道但都不是在明顯的頭版或顯眼的地方感覺都是在淡化也許官方不希望大陸年輕人歧視和看輕台灣吧這樣大陸人心中的台灣幻滅兩岸可能只會越走越遠而反過來台灣綠色媒體比如豬油蘋果三粒這類的天天報道大陸負面新聞找不到新的就自己製造新聞來抹黑也是因為想和大陸走遠而刻意一直在製造大陸很爛印象讓台灣年輕人從小就抗拒向大陸靠近兩邊媒體的用心良苦我是可以感受到的--你這種心態真的要不得自己出包就說別人其實更爛這種護航無益於杜絕下次女童事件的發生那個事情當時報道得很誇張天天就是這個新聞

