https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457608526.A.662.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
Re: [新聞] AlphaGO再勝棋王！李世?：昨天很驚訝，
Thu Mar 10 19:15:18 2016
剛好挖到之前的一篇討論基本上來說alphago的人工智慧已經進階到我們在電影裡認知的那種了(天網、NS5)有興趣的可以看一下這篇，離現在才一個月：上週發生一件一般人不太注意的大事：電腦在圍棋比賽中擊敗了當今高手。有人會想：「那有啥稀奇？電腦本來就運算快，20年前下國際象棋就擊敗世界冠軍。」容我說明——為什麼這是一件歷史性的里程碑：你們人類在這個星球上當「萬物之靈」已經很久了，準備好被逼退了嗎？電腦下圍棋，難1996年IBM的電腦以3½：2½險勝了當時紅片半邊天的國際象棋（西洋棋）世界冠軍GarryKasparov。國際象棋每一棋子的步數有規則限制，每一步平均可以演伸出20種可能，一盤棋下來可能有1047種局面（1後面有47個0）。以今天看來說「深藍」並不太聰明，不過就是用電腦的特性：計算力、記憶力強，能用蠻力快速計算出未來六到八步之內所有可能的局面，然後從其中選一個對自己最有利的。還有，「深藍」只會下棋，離開棋盤它什麼都不是。這個樹狀圖代表每下一手後局面可能的組合。國際象棋的局面組合比較少，電腦很容易用「蠻力」看穿未來的趨勢，在棋盤上戰勝人類。（圖片來源：DeepMind）圍棋象徵人類智慧的高峰，它的規則卻異常簡單自由，重視戰略佈局、創意，每一步平均可以演伸出40種可能，最大有10170種局面，遠超過國際象棋，而且整個已知宇宙才1080個原子。換句話說，如果有外星科技在全宇宙的每一個原子裡面再創造一個次宇宙，而每一個次宇宙裡的每一個原子變成都變成記憶體，可以記一盤局面，這樣的蠻力才可以處理圍棋。想要靠計算機的蠻力下圍棋——連我們外星人都辦不到。圍棋的局面組合量大，一盤棋動輒下超過一百多子，遠超過任何電腦的能量。（圖片來源：DeepMind）努力好學的阿花狗這一次圍棋比賽的主角是Google兩年前剛買下來的英國小公司“DeepMind”。他們利用模擬人腦的記憶與學習，發展廣義的人工智慧，所謂「廣義」，就是他們的電腦不是只會一種技能。就在一年前，DeepMind的電腦在沒有任何提示下，就學會電動玩具「打磚塊」。一開始他根本不知道要移動球拍，後來發現球可以打掉磚塊...玩了600次後，它就發現在磚牆上打洞就可躺著得高分。到訣竅。注意「領悟」這個詞——一個我原以為是人類專屬的本領。DeepMind的電腦也照樣地快速學會「小蜜蜂」，奇怪的是「小精靈」就是打不好。這一切都不過是2015年中的事。現在說到DeepMind這一次用來下圍棋的電腦，就叫他「阿花狗」好了。「阿花狗」運作的道理與它的前身類似：用「類神經網路」不斷學習、判斷。不過因為圍棋變化多端，因此，讓他在每一手棋後判斷出棋盤上的重要戰略位置，再配合電腦的蠻力找出未來可能的棋路。棋盤雖然大，但阿花狗的眼中看到三個重要的戰略位置，再從其中找出贏面最大的。（圖片來源：DeepMind）「阿花狗」跟它的前身一樣，一開始什麼都不會，只不過下載了很多棋譜，後來又不斷與自己下棋。它也蠻能自得其樂的，每天能和自己下一百萬盤棋，這麼勤勞哪能不進步！在2015年10月與對手歐洲圍棋冠軍樊麾共下了五局，結果電腦以五比零完勝。在此之前從來沒有電腦程式，在沒有讓子的情況下擊敗職業圍棋選手，當然造成極大震撼。DeepMind更宣布阿花狗將在今年三月和世界冠軍韓國的李世嚝唌I人類真的會輸嗎其他圍棋高手看到樊麾vs阿花狗對戰的棋譜，當然議論紛紛。中國頂尖高手柯潔（九段）說：「感覺就像是一個真正的人類下的棋一樣。該棄的地方也會棄，該退出的地方也會退出，非常均衡的一個棋風。」不過阿花狗能贏「其實是樊麾下得太糟糕了我覺得，完全是……有點看不下去。」，可能因為餵給它的棋譜多從日本資料庫來的。它的棋力約是頂尖業餘水準，換算成世界排名在160-220名間。好吧，你可以說樊麾的棋藝爛，也可以說真正的高手比阿花狗強多了，，但你不能否認阿花狗進步神速，遠遠超越人類，從打磚塊、小蜜蜂到打敗歐洲圍棋棋王。電腦突破這個人腦智力防線的日子已經不遠了。剛剛被打敗的樊麾曾經說：「圍棋不只是遊戲，它更是生活的倒影。如果你棋下得有問題，那代表你的生活有問題。」有道理。人類哦，你們的生活大有問題了！人的大問題從DeepMind的例子，可以看出在人眼中看來高不可攀的境界，在電腦看來卻易如反掌。讓我們仔細想想，人們心中還有什麼看起來似乎是登峰造極的境界？是否有一天，有一台人工智慧電腦在網路上掃描人類有史以來的藝術鉅作，就能掌握其中的關鍵，畫出來更令人蕩氣迴腸的作品？它也可以掃描音樂的資料庫，進而創造媲美莫札特的音樂巨著？不可能嗎？一個月前我也以為電腦在十年內不可能打敗人類圍棋高手。那麼人類還有什麼用呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457608855.A.EC7.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 會功夫的明星中哪一個人最強
Thu Mar 10 19:20:52 2016
大家好乳提已故的武術名家李小龍就撇開不說了李連杰-黃飛鴻的代名詞，至今仍癡癡的在大都等趙敏成龍-香港最強皇家警察，擅長蛇形刁手，遠遠就能看到他的鼻子甄子丹-演過關二哥，能一個打十個洪金寶-不聽葉seafood的話攻龍捲風中路被打死鄒兆龍-專打來福的常威，後來還去駭客任務幫救世主袁祥仁-教過蘇乞兒睡夢羅漢拳，也賣過周星馳如來神掌周星馳-吃了大還丹跟學了睡夢羅漢拳，以降龍18掌幹掉趙無忌，又用如來神掌打敗火雲邪神但最為人津津樂道的莫過於打敗黎明飾演的斷水流大師兄了有沒有會功夫的名人哪一個最強的八卦?PS.他們打的過館長或朱雪彰嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457608959.A.532.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [問卦] 學店女生會崇拜四大的學生嗎
Thu Mar 10 19:22:34 2016
四大這種招牌根本就不是主動打出來的強攻牌而是藏在最後收尾的底牌我們都知道在學店女的想像中四大學生就是魯宅就算你再帥他也會覺得你一定個性古怪死讀書你如果一開始跟他說你是四大那他大概連聊下去的興趣也沒有學店女:哇好厲害那你們在做什麼啊?魯宅這時候一定內心暗想覺得被崇拜想要秀一下自己的知識淵博魯宅:沒有拉就只是Binocularrivalry，想看amblyopia病人的視覺機制魯宅還以為自己得分了殊不知當你一想把專業講得很厲害就已經從大概是個死讀書的印象變成果然是個死讀書的標籤比較建議的做法大概是不管你再魯宅長相是天生的但是品味跟穿著一定要好這是基本那開始聊天的時候學店女就已經不覺得你是四大因為在他們的刻板印象裡四大就是系服+球褲然後當然是投其所好什麼夜店生活翹課夜衝安平最愛聽911之類的這時候他大概已經九成確定你是自己人並且覺得你生活跟他很接近又滿酷的是個可以一起出去玩的傢伙forloop個5次之後假如已經建立了好感聊得不錯就可以開始有意無意提到平常都去光超夜跑大學路抽煙被抓之類的他八成就會驚訝像你這樣屌兒啷噹的男子怎麼會接近116這個宅窟於是就會問說你怎麼會去那裡？該不會念成大吧哈哈哈玩世不恭的你這時一定要回答:別提這破學校了老師都是老古板同學又只會讀書他們根本不懂人生我在這沒什麼朋友幹像你這種又有型又酷又壞念了四大又如此不屑的男子學店妹一定立馬就濕了馬上來陪伴沒有知音的你以上供各位魔法師參考共勉之--像我這種又酷又壞又有型的男子只想每天跟Matlab混在一起每天一廢文供養我IP做人留一線日後好相見等到我用出這招的時候就沒人可以教你們了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609017.A.2DA.html
isawaghost (セクシャルハラスメント)
Gossiping
[問卦] AlphaGO嘴的贏統神嗎
Thu Mar 10 19:23:34 2016
以往不知有多少人被統神嘴到崩潰統神也因此遇上各種糾紛樹立很多敵人所以近年除了各種代言不說從唱歌，爬山，主持節目來努力轉型全方位藝人以鞏固形象以前所未有獨特的自我風格正在業界發光發熱而目前好像沒有嘴的過統神的人在這個技能裡不用管邏輯對不對只要氣勢能讓對方閉嘴無法插話就是贏了而alphago有個致命的缺點就是沒有感情所以不知如何攻擊對方心靈讓其精神受挫不過我們可以用史丹利的寓言的方式來模擬人類的行為和感情只要輸入統神的思維和一些戰神數據讓2個統神自己跟自己嘴1000年這樣alphago有可能嘴的贏統神嗎--

