https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464091279.A.4B2.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 零安樂死真的做的到嗎？
Tue May 24 20:01:16 2016
零安樂死之後這些棄養的動物該怎麼辦？根本就一堆可憐蟲看了電影就在那邊假道學、假鬼假怪以前棄養是因為不知道會被安樂死，輕鬆隨意現在知道了，先叫政府通過法案之後再棄養讚!心理沒負擔，反正不會死接下來呢？一些收容所有多差上面很多回文都有提到狗咬狗、狗吃狗的都有，還是說要叫政府在出一筆錢蓋更多的收容所今天收容所會這樣就是一堆人心血來潮想要養寵物等寵物長大了、覺得不耐煩了，乾脆就把寵物丟掉昨天某個節目上有個自願動物救援的人他說他"愛護動物，所以他完全不養寵物"因為他自我評估過不適合養寵物今天這個政策徹底實施下去之後大家要不要來猜猜看，到底棄養會變多還變少可笑--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464091284.A.D43.html
chungrew                          
Gossiping
Re: [新聞] 機車擋道被罵還回嗆　男腹部挨兩槍
Tue May 24 20:01:21 2016
我以前騎機車和開汽車也是很自負因為我自認運動神經好，反應快，而且考機車、汽車我很快就上手，而且滿分通過再加上當時自己投資賺了一筆錢，用這筆錢買了一部新車，正是春風得意的時候所以看不慣一些行為的時候就會按喇叭但自從看到這則新聞之後我就開始修心養性現在基本上除非對方快要撞到我或是真的有危險不然我是不會按喇叭的某種程度上按喇叭有可能被誤解成挑釁就跟開口嗆人差不多所以勸大家好好守交通規則然後和氣生財我現在信奉『給別人方便，就是給自己方便』在路上，如果我退讓就能解決問題，我就會讓，與人為善，絕不與人爭執這件事也是一樣，王男擋到別人的路，趕快移車就好，又何必開口嗆聲呢？嗆別人有膽下車，是什麼意思？下車了後，你要怎樣？結果發生了預料之外的事情了吧？....唉大家覺得呢？--八卦是，台中、雲林這些地方民風彪悍，敢在這種地方開口嗆聲？XDDD----推，中肯~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464091555.A.0F0.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德新增了 3 張相片。
Tue May 24 20:05:52 2016
ＦＢ卦點說明：（）台南市長賴清德贊同環保署長李應元反對台灣進口廢五金政策二仁溪曾受廢五金危害導致整條河流達95％嚴重汙染歷經10多年的整治二仁溪逐漸恢復往日風采ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了3張相片。4小時·昨日環保署李應元署長宣示，完全反對台灣進口廢五金。對於這項正確決定，我代表台南市民給予李署長支持和肯定！30、40年前，台南和高雄交界處的二仁溪，曾因燃燒大量廢五金，導致河流、生態汙染嚴重，周邊居民健康深受其害。有一度，整條河流達95％嚴重汙染；更爆發過「綠牡蠣」事件。因惡名昭彰，二仁溪曾被人戲稱為「台灣黑龍江」，宛如一條垂死之河。歷經10多年的整治，在中央政府、地方政府、民間環保團體和當地社區的攜手努力下，近年來，二仁溪逐漸恢復往日風采。在環保署頒發的地方環保機關績效考核成績中，台南市環保局接連第5年獲得優等機關的最佳成績。尤以水污染防治績效中，改善二仁溪水質最為明顯。如今，溪流裡已有54種魚類悠遊其中、野鳥再次展翅高飛，還可見到彈塗魚等各類濕地生物聚集，令人欣慰。台灣不能再走「用短期產業利益，犧牲永續的環境品質和健康」的錯誤道路。因此，我們力挺環保署，用新思維、新作法，為後代子孫打造一片青山綠水的樂土！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464091580.A.8A5.html
benson1989 (暖性萌宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有用嘴巴接東西的八卦啊
Tue May 24 20:06:16 2016
剛剛跟學長在房間吃東西他叫我往天空丟東西他可以用嘴巴接果不其然百發百接學長的嘴巴超強der>///<學長提議換我時我卻好像面部癱瘓一樣怎麼接都接不到就算是自己丟也是接不到感覺超羞恥的為什麼有些人可以那麼會接阿？？平常在家無聊練習的嗎？？還是這是上帝給的天賦？？--

