https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756013.A.042.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 現在在中國買房是不是玩火自焚？
Mon Feb 29 22:26:49 2016
啊這兩天和售樓小姐微信聊天害的本魯都沒有時間發廢文了下午售樓小姐跟我說：你要的戶型快賣完了，你要趕快回來看房喔本魯：@@然後本魯在想，反正人民幣是在貶值，中國的錢不投到房地產能投到哪裡...有沒有現在回收中國樓市是玩火自焚的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756139.A.666.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 22:28:56 2016
中華民國三十六年三月十六日聯合晚報(註:此聯合非彼聯合,不同的報社)台灣事件,差不多鬧了快要整整的三個禮拜,雖然,根據最近的報紙,已"大致平靜",然而,誰也知道,這"平靜"只是表面的;是武力彈壓的"功勞",反之,這"平靜"的後面,是人民加倍的憤恨,這種憤恨的情緒,像一顆定時炸彈一樣,到了相當的時間,是必然會爆炸而且燃燒起來的!昨天下午,台灣的幾個人民團體,在上海做了第二次的招待新聞記者,在他們的言詞間,已充分表現了台灣事件的嚴重,他們希望這場變亂快點結束,希望政府立刻派人去台灣接替陳儀的位置.因此;在這唪即將派人處理這場變亂之前這裡我將台灣這次糾紛的原因詳細分析一下,以我從台灣士人那裏得來的資料,也許不會與這次事件的事實相距太遠,那麼,或許可以做為將上任的台灣長官的參考吧!台灣!當我們一翻開地圖,首先就可以看見這是懸在我國東南的一塊土地,四周環海,因此我們稱它為台灣島,再加上地理書告訴我們,那兒的土地肥沃,出產豐富,礦產很多....等等一連串的美好形容詞,所以這塊土地一直為日本帝國主義所垂涎,到了清光緒二十一年的中日戰事之後,就正式割讓與日本,直到抗戰勝利,才又還給我國,計算起來,被日本統制已是整整的五十年.在這五十年中,日本雖然獲得了不少的物資,但卻也費了不少苦心,我們首先來看她怎樣統制這塊土地.第一,實施奴化教育,訓練人民只顧自己的利益,同時也培養一些小的地方惡勢力,利用這些士紳愛名愛利的心理,給予微小的名利,使他們安於他們的本位,但卻想儘種種方法,使這些地方勢力,不能團結得很緊,雖然也給予範圍以內的自由,然而思想上,卻嚴加封鎖,不能偏向"前進"的一邊,以防叛變.第二,對與台民的生活,確實非常關心,因為她懂得飢餓為一切叛亂的根源,因此雖然壓榨台民,可是卻給予台的最低生活,使每個農民,都有田耕種,雖然把大多數的田地集中在政府的手裡,但卻分了少數的土地與人民,使台民的貧富之間的距離,也不太懸殊,無論如何,每個人都可以有飯吃,有工作,所以在日本統制的一段時間中,整個的台灣,很少有竊盜案的發生,很少在街上發現乞丐,老闆性最要緊的是吃飯,誰來做"皇帝"都是一樣的,因而在這五十年中,雖也"不安分"的台民起了三十幾次的暴動,但都很容易的壓了下去,這是日本法西斯統治成功的地方.抗戰勝利以後,台灣人民一心都想著可以回到祖國的懷抱,他們都帶著渴望自由的心來迎接勝利,他們希望生活待比日本時代好一些.然而,不幸得好,他們的希望變成泡影,而得到的,卻是與希望相反的果實,陳儀更加倍的統制人民的思想,不給人民結社集會的基本自由,這可以說是這次事變的第一個遠因.在生活方面,使整個的台灣人民,普遍陷於貧窮線上,很多的工廠不開門,很多從前在台人手裡的田地,也把他當成敵產而"劫收"在政府手裡,失業的人數,很快地資加到八十多萬的可怕數字,貧富不均的現象,頓然產生,內地去台灣的執政者,大多帶著掏金的慾望,不是搶民房,就是搶民田,擾亂了整個台灣的安寧.同時在經濟方面,也整個的搶在政府手裡,如資源委員會,長官公署,貿易局,專賣局,工礦處,農林處等機構,都是在那兒搜刮人民的膏脂,而搜刮來的錢財,雖有部分落了搜刮者自己的腰包,但百分之六十以上是送給了中央政府,作為內戰的費用,百分之三十以下,才用在台民身上,因此,使台灣一天天的變得非常貧窮,在不久以前,就有了一次大的飢餓遊行,以及事變前一月左右的爭房運動,數千人為了要被政府趕出房外,而來了一次"借房人聯合會"的組織,還發表了一篇沉痛的宣言,這可以說,是釀成台灣事件的第二個遠因.加上陳儀的專賣制度的失策,雖然在日本時代,台灣的物品是有十二種是專賣的,陳儀到任後,減少至四種,但那時的台民因為明知道自己是日本的俘虜,也無反抗的能力,當然不能說話,可是內心卻很厭惡這種制度.勝利之後,一心以為這日本時代留下的產物,可以連根拔去,然而偏偏給保留下了四種,同時在實行這種制度時,舞弊,敲詐之風,層出不窮,比日本時代還擾亂人心,而且,雖說專賣的物品只有四種,可是,實際上,現在在台灣的好多百貨公司,都是官方開設的,這種與民爭利的作風,可說是此事件的遠因之三.除了這些遠因而外,最要緊的是去年台灣米的產量比往年產少了一半以上.因為台灣素來是以甘蔗同米為主要的出產,在日本統制時代,出笧的米同甘蔗除了台灣人民食用而外,大部分被日本運回本國,出產這樣豐盛的原因是肥料下得很多,每年整個台灣用的肥料,差不多要一百二十萬噸,然而去年,陳儀將肥料統制了,給予台民的肥料,總數不到二十萬噸,而米同干政兩種農產品中,以甘蔗最需肥料,當然,台民只好單種米了,可是,不幸每年台灣都有一度無情的颱風降臨,而且是在夏末秋初的季節裡,台灣人民為了防止這種風來侵害柔弱的稻子,常常是一邊種稻,一邊種甘蔗,有肥料營養的甘蔗,可以長到三四丈高,恰好擋住颱風的侵襲,那麼甘蔗可豐收,稻子也可豐收,然而去年因為沒有肥料,就單種了米,所以當颱風侵襲的時候,整個快成熟的稻子,受了很大的打擊,往年要收一千多萬擔的稻子,去年的收成卻不到半數.而且,就是這可憐的數字,也被陳儀一船一船的裝到國內來做軍糧,所以便好多台民沒有了米吃,當一些飢民看見這些米運走時,都傷心地流淚,在台灣的運輸碼頭,就常有這種偷米的飢民被捕.這種產量減少而造成的飢餓現象,可說是"二二八"事件的最大近因.其他徵壯丁,苛捐雜稅等,都是這次事件的近因之一,至於攤販事件,只不過是一個導火線而已.現在,糾紛還沒有完全平息,可是,陳儀在台灣已大事搜捕"暴徒",而政府方面卻早已給這批台民戴了帽子,派了大批的陸軍和空軍去鎮壓,據知道,抵台灣的陸軍,已有兩萬多人,空軍一中隊,而且還在陸續增加中.這是最可怕也最不利於政府的走段,這將會更使台人激怒.並且,這次事件,雖然是由陳儀而起,台灣人民也在大喊打倒陳儀,但是憑良心說,這無論如何不單是陳儀一人的罪過,這仍然該是整個的政治問題.人民已由"揭竿而已",進步到"揭槍"了,政府當局不能不注意阿!最末,再一提台灣人民的性格,讀過歷史的人,就會記得台灣人民的一部分祖先,是鄭成功明末清初時帶到台灣的戰士,他們在那而曾經單獨的和清兵對抗了數十年,那麼他們留給孫子的,未嘗沒有一些特別強硬的性格,日本統治得那麼的法,還有數十次的暴動,我政府又怎能用武力是壓制呢?物理學告訴我們:"壓力越大,反抗力越大",小心得出不好的後果!希望未來的台灣執政長官注意到這一點罷!只要能使台灣人民能夠肚子不餓,台灣是容易治理的.(本報記者:淑賢)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756194.A.8A5.html
qwer1988 (宅宅工程師)
Gossiping
[問卦] 台灣目前流行音樂 那首聽起來最勸世？
Mon Feb 29 22:29:51 2016
目前各種流行音樂有些聽了會讓人中邪著迷有些聽了會讓人迷途知返目前到底那首歌聽起來最勸世呢？有其卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756213.A.AA9.html
yesterday512 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 肥宅跟正妹誰會比較長壽?
Mon Feb 29 22:30:11 2016
大家好肥宅我最近常常在想壽命的問題然後就想到勝利組正妹跟失敗組肥宅兩個族群稍微想了一下大概可以分為幾個對照組以財力來說我覺得是不相上下正妹有潮潮帥帥會養再不然也有回收業者肥宅一般經濟無慮不然哪有閒錢去買R20?健康方面正妹通常都會去重訓、跑步或者跟潮潮帥帥一起回家運動感覺運動量就是屌打肥宅肥宅大概只有左右手的運動量>正妹的左右手運動量吧BMI的話正妹常常都在18以下肥宅只有30可能都算好了40.50爆表的一堆什麼三高陽痿各種疾病纏身大概中年就得常跑醫院了生活方面由於正妹常常不在家常常逛街、跑趴、出國等等發生意外的機率一定高於身為自宅守備員的肥宅科普知識我想肥宅也是略高於正妹應該是不會發生各種奇奇怪怪的爆炸綜合以上肥宅我還是有點難比較哪個種族比較長壽耶??不知各位潮潮帥帥正妹有什麼看法嘛??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756242.A.559.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 機車禁行內側道擬解禁 遭柯P打槍
Mon Feb 29 22:30:38 2016
我機車族我都跟上車流我必須誠實說常常看到內側空空如也外側擠得要死要活外側有公車小黃單車違規停車隨時可能突然右轉的汽車巷口沒看路就衝出來的汽機車混雜度超高內側可能有要左轉的汽車直行車小黃(這很少台北市空車率太高一堆小黃隨時在找客人)然後我們偉大政府長期洗腦機車靠右好安全幹狗屎根本應該反過來內側禁行汽車外側不限制空空如也然後跟我們機車族說好危險快滾到外側去倒是想請問一下既然內側空空如也哪可能比外側還危險?----也是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456756284.A.AD4.html
iiiiyouyou (davinci.)
Gossiping
[問卦] 閃電是天的鎖匙？
Mon Feb 29 22:31:21 2016
很小很小的時候我阿嬤曾經告訴我　閃電是天的鎖匙　鎖匙打開有雨水可是我也一直不聽勸每每看到閃電　都還是興奮地騎腳踏車出去玩直到有天　看到閃電後　才發現　真的下起滂沱大雨我才發覺　阿嬤雖然不識字　但是她懂很多的事情有人聽說過閃電是天的鎖匙嗎？--我以為我在發歌詞廢文，其實不然，我只是邊唱歌邊發廢文罷了。--係那我懂我懂

