https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458572748.A.C1E.html
KongFu (有功夫無懦夫)
Gossiping
[問卦] 配完眼鏡怎麼確保料件是對的
Mon Mar 21 23:05:45 2016
本魯從小到大眼鏡配完店家都只給一個塑膠眼鏡盒絨布眼鏡然後試戴沒問題就OK了對於鏡片實際的規格譬如廠牌曲折率度膜等等似乎也無法直接從外觀辨識要是被偷換料也不曉得難怪眼鏡行被說是暴利保證卡有些店家說是庫存貨所以沒有理由呼攏過去誰知道真的假的摸摸鼻子認了配完眼鏡後有什麼資料是一定要和店家索取的呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458572827.A.0FF.html
yu800910 (掃地娘)
Gossiping
[問卦] 為什麼很多台商都想統一
Mon Mar 21 23:07:05 2016
，。、，請注意！小妹我在敵營，百度貼吧看文章時，有不少自稱在中共工作的台灣人表示想要急統。可是小妹我一問為什麼他們不乾脆直接放棄台灣國籍，直接入中共籍時又都不回答。要是統一的話，他們最愛的健保可能就沒有了，台商優惠可能也會取消，所以他們為什麼還要統一？有沒有掛？--→adi5566:你的字好綠03/2123:07→dzdzxx:原來如此03/2123:07抱歉，手機發文忘了調顏色orz我有問，他們不回答我，只好來問看看9.2的想法，畢竟是同類有些人說話很台灣，推測應該真的是台灣人所以是口號喊喊，真的統一反而跳腳？我是看到有人說用「中國台灣」的話，可能對他們最有利益，所以才鼓吹統一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458572964.A.EDD.html
akila08539 (進擊的台灣魂)
Gossiping
Re: [問卦] 全球500大企業皆為能源石油業
Mon Mar 21 23:09:19 2016
簡單啊因為石油(石化)產業幾乎能橫跨人類生活所需要的所有面向你可以一天不用電腦和電視機還有網路可是缺了石油所能帶來的相關產品鍊你出門得要回歸騎腳踏車或者走路(因為不能用油開車)你不能使用任何類型的塑膠產品(附帶一提現代生活要沒有塑膠產品幾乎不可能)你要開展經濟行動也會寸步難行(工廠.能源都還是需要石油及副產品)整個20世紀的科技發展和社會結構都是建立在石油的關鍵點上石油在這領域上幾乎變成了僅次於糧食的重要資源為何各國要保有石油儲備美國要拼命介入中東英國.荷蘭要爭奪北海這些都是因為缺了石油現代科技水準.經濟活動.社會生活方式都至少會倒退100年以上這樣你還能說石油不重要嗎?說穿了連所謂[石油再過XX年就會用完]這種說法也是個大騙局美國是親自架構出石油體系的國家在美國還沒開發出足以取代石油的次世代體系前我敢說石油是永遠用不完的--[全世界動漫裡的未來預測事件跳票列表:2015(持續更新中)]今年預定跳票:閃電霹靂車取代F1使徒來襲[朋友]即將出現小熊奪下MLB冠軍(?)預定跳票倒數:SWORDARTONLINE刀劍神域正式開放營運[還有7年又11個月]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573358.A.1D9.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
[問卦] 反烏托邦中二終於要退潮的八卦?
Mon Mar 21 23:15:56 2016
反烏托邦指的是反對“烏托邦體制發展到極制的世界觀”通常是把認為烏托邦體制會把人類物化貼上標籤分門別類管理主角一定是青少年一定有兩個以上的異性對主角有意思我看了好幾部反烏托邦電影真想問套路都一樣想像力有沒有這麼貧乏啊？飢餓遊戲帶起了這波的中二風後來拍的分歧者移動迷宮都是中二救世界現在票房終於有點衰退了電影的中二風終於要退潮了嗎？有沒有反烏托邦電影的八卦--

