https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453113418.A.5C5.html
caballero (往前走)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 18:36:55 2016
現在的中共,是全世界最怕發生戰爭的國家中共敢單方便挑起戰爭??奴隸與國王的遊戲以前的中共，如果開戰，人民才有機會吃飽現在的中共，如果開戰，人民就會吃不飽大陸人，你以為你還是30年前那個什麼都沒有的奴隸??30年以前的中共,什麼都沒有沒有繁榮的交通運輸、沒有高聳現代的建築沒有任何經濟發展,中國大陸就是一片貧窮的荒土唯一有的,就是飛彈和人海戰術所以他們可以用跟你拼命的心態,嗆聲要開戰反正我什麼都沒有，跟本不怕你打過來嗆開戰，打贏了才有東西可以拿,人民才吃的飽這種心態，當然不怕戰爭現在的中共,飛彈還在、人海還在但是，中共土地上的人，心態已經變了他們現在是全世界最大的經濟體、隨處可見的高級奢侈商店，房子一棟蓋的比一棟還高幾個大城市甚至還比台北還繁榮一群土豪出生不知道什麼叫做餓肚子，不知道什麼叫做硬幣許多的國家在當地設廠，雇用多少當地人許多的中共貪官，享盡當地榮華富貴若發生戰爭進入緊急狀態,幾個大城市如果直接被攻擊所有的西方國家直接撤掉回家,馬上讓你幾千萬甚至幾億的人失業沒飯吃貪官們不再有幹不完的女人，不再有貪不完的錢那些已經習慣資本主義奢扯生活的大陸人，根本不可能適應回到30年以前原始生活的日子想戰爭?這些已經被經濟發展寵慣的,養尊處優的大陸人，根本離不開iphone、離不開高級餐廳、離不開時尚大樓、離不開有乾淨水有電使用的日子已經被資本主義完全滲透到骨子裡的共產黨一打戰，連吃飽都辦不到，誰想跟你戰爭?今天世界強權美國，敢肆無忌憚的去中東開副本為什麼???因為美國出兵攻打的那幾個國家，沒有足夠射程的飛彈、沒有搬的上檯面的空軍和海軍根本不可能反擊回美國本土美國本土依然發展的好好的為什麼中共敢動西藏??一樣的道理西藏根本沒有反擊能力呀!!!還是幾個喇嘛一起誦經就能招換隕石下來??中共想戰爭??如果打的是有反擊能力的國家養尊處優的大陸人阿，你將沒有肥皂電視劇可看，你將沒有隨意上網發廢文的言論自由..等等..你們本來就沒言論自由你的雇主將落跑，你的公司將停擺你的房子、汽車、新潮的衣服將被毀你將沒有收入，你將沒有隨手可得的食物可以吃連乾淨的水對你來說都是種奢扯請做好經濟大蕭條幾十年的心裡準備，然後你們就等著被西方國家，美國或是俄國坐享其利把世界第一重新拿回去中共敢單方便挑起戰爭??奴隸與國王的遊戲以前的中共，如果開戰，人民才有機會吃飽現在的中共，如果開戰，人民就會吃不飽大陸人，你以為你還是30年前那個什麼都沒有的奴隸??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453113933.A.CF7.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 18:45:29 2016
基本上就是戰爭或經濟制裁二選一也有可能先經濟制裁在戰爭收尾總不可能讓你獨立還歌照唱舞照跳我看共產黨先被鬥垮尤其是最近的子瑜事件對岸年輕人已是天然統甚至是武統台灣問題他們基本上是砲口一致對外連要翻牆的臉書都可以洗版以後解禁我看沒台灣人的聲音了這些人20年後就是中共的中流砥柱兩岸勢必有一戰！--讚這才是台獨必要的決心地理位置吧不然裝一顆巨大馬達開到美國西岸好了放心他們民族主義比台灣強Ｎ倍況且是軍隊還不是義務役

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453114054.A.14F.html
Calderon (卡蝶龍)
Gossiping
[問卦] 有沒有收視習慣改變的八卦
Mon Jan 18 18:47:32 2016
本人位於國境之外民主聖地藍教耶路撒冷苗栗平日用餐的店家都撥放神聖的宗教頻道Tvbs新聞可是今天到店裡用餐突然嚇了一跳教徒們突然喜歡起動物來了請問是發生什麼事我該怎麼跟老闆要求轉台呢有掛否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453114094.A.EF9.html
swearwin (九月台灣籃球季)
Gossiping
Re: [新聞] 「多數黨組閣」讓毛揆怒了？拒老馬親自拜訪
Mon Jan 18 18:48:11 2016
不要做就不要做啊宋神掌等了一輩子你知道嗎!既然大家都避之唯恐不及那我強烈建議讓宋楚瑜擔任看守內閣閣揆馬英九這麼愛當黨主席還為此修改黨規就辭職回去選黨主席學連戰卸任後去對岸享受歷史定位的快感順便讓吳副一嘗他的皇帝命被說了一輩子，只有四個月也好爽一下，換來國民黨永遠的兩大包袱還有親民黨聯合政府的悲願這不是超級划算嗎?王金平也不要在自以為KMT石內卜了!趕快滾去台聯當黨主席啦!還有那個GG側翼你們當台聯青年軍各種秀下線就算了敗選還在那邊台灣對不起台聯你們還有種笑別人精神分裂說要借殼上市合作搞到通通都被洗腦要同生共死的Stockholm就是你們啦~最後還是要說ALLHIGHFPP!FPPForever!--

