https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463276868.A.E93.html
XDGC (ID說明一切)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是誰規定搭手扶梯要右的
Sun May 15 09:47:45 2016
因為臺灣行車是靠右，所以一般都靠右，再加上以前宣導過靠右，所以很多人都習慣了，即使現在國外都宣導不要只站一邊，還是沒人要改回去不要只站右邊的原因，很多人都知道，只是今天如果真的有人站在左邊，就會有人不爽，原因為何呢？以下節錄文章，～道德的起源～把五隻猴子關在一個籠子裡，上頭有一串香蕉實驗人員裝了一個自動裝置。一旦偵測到有猴子要去拿香蕉，馬上就會有水噴向籠子，而這五隻猴子都會一身濕。首先有只猴子想去拿香蕉，當然，結果就是每隻猴子都淋濕了。之後每隻猴子在幾次的嘗試後A發現莫不如此。於是猴子們達到一個共識：不要去拿香蕉，以避免被水噴到。後來實驗人員把其中的一隻猴子釋放，換進去一隻新猴子A。這隻猴子A看到香蕉，馬上想要去拿。結果，被其他四隻猴子海K了一頓。因為其他四隻猴子認為猴子A會害他們被水淋到，所以制止他去拿香蕉，A嘗試了幾次，雖被打的滿頭包，依然沒有拿到香蕉。當然，這五隻猴子就沒有被水噴到。後來實驗人員再把一隻舊猴子釋放，換上另外一隻新猴子B。這猴子B看到香蕉，也是迫不及待要去拿。當然，一如剛才所發生的情形，其他四隻猴子海K了B一頓。特別的是，那隻A猴子打的特別用力（這叫老兵欺負新兵，或是媳婦熬成婆^O^）。B猴子試了幾次總是被打的很慘，只好作罷。後來C慢的一隻一隻的，所有的舊猴子都換成新猴子了，大家都不敢去動那香蕉。但是他們都不知道為什麼，只知道去動香蕉會被猴扁。--被擋到的問題已經懶得講了，現在捷運系統都改成站穩踏階，緊握扶手，連日本也是，如果不想被擋，請走樓梯我想說的是，這個觀念大家都有，可是左邊給人走的風氣就是一直保留，原因不就跟猴子的故事很像嗎？當你站在左邊的時候，就準備被猴扁一頓早期宣導站右邊，左側通行現在已經改成站穩踏階，緊握扶手這樣有符合你墨守成規的說法嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463277304.A.AA5.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 中文課本課文可以推噓的話會怎樣
Sun May 15 09:55:00 2016
站長好版主好各位肥宅大家好依照本肥宅長期觀察現代臺灣網路文學及其文化發展的結果本肥宅發現由於每天Ptt發文量超大其中一定不乏可以流傳千古的好文質但是也因為文章量過大導致優文埋沒於文章海之中後來本肥宅想到如果把我們小時候讀的課文放到八卦版上來究竟它一樣還是能流傳千古或者變成一篇被噓到XX的廢文呢像是如果諸葛亮是個八卦鄉民出師表他一打好就發到版上或是宋晶宜是個鄉民他雅量一打好就發到八卦版還會這樣的流芳百世變成課文嗎有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463277494.A.EBF.html
limite12 (fafafa_444)
Gossiping
[問卦] 被歸類為台北人真的有很怎樣嗎？
Sun May 15 09:58:12 2016
其實新北台北基隆的市民生活圈從小到大根本連在一起，為什麼南部上來的人總愛把北部分很細，老是聽到「你們台北人」「你又不是台北人」尤其聽到說你又不是台北人時更覺得莫名奇妙，我們都嘛下班恨不得趕快離開台北......台北有很怎樣嗎？？老實說我們這三個城市很少習慣在講你們台北人我們台北人的有沒有這種標籤只是一種虛榮心在作祟？我很慶幸我是那個工作地區以外的人耶東部人表示～--中部人不會說：你又不是台北人從小到大好像沒聽說有鄰居朋友同學這樣強調台北南部是講區域怎會是岐視？外島也不會說：你又不是台北人我講到你的心聲了吧那他一定是為了色彩在度爛從小讀書到上班在台北，回家只是睡覺，是要怎分像不像？你會對你新北基隆同事講我們台北人嗎？這我比較不知是吧～我們是從小在台北生活的沒聽過台北同事這樣分，都是南部同事在分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463277557.A.243.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮半夜逃債落跑　女兒聞槍響聲才知被
Sun May 15 09:59:15 2016
豬哥亮與謝金燕其實是時代的悲劇(的一部分)，一個封建與現代的交界的時代悲劇我常聽我爸說在他小時候，家旁的小溪常有小孩子的屍體是玩水不小心玩到溺水而死的小孩，對於小孩的父母來說小孩子死掉再生一個就好了是的，小孩子在民國五零年代以前只是父母的「物品」小孩子就是要快點長大，國小的時候就要出來幫忙家計父親的角色就是很凶不說話賺錢養家，母親的角色就是作好家事這樣的小孩子長大時，遇到了台灣的經濟泡沫時期，只要隨便作個事業就發達了於是很多人開始自得意滿，覺得自已很厲害才能賺到這麼多錢對於小時候很清貧的小孩子來說，是他們第一次看到這麼多錢，而且是很簡單就有的之後就是民國七零年代的大家樂時代，這群戰後嬰兒潮世代剛好是二、三十歲有些人就開始瘋大家樂，那時是這個社會第一次遇到這樣的全民簽賭熱潮想說反正我之前的錢這麼好賺，賠掉再賺就好了(股市同理)有人賠一屁股債，卻發現自已卻沒能力像以前一樣賺這麼多錢於是腦子動到了小孩子身上，拿成年小孩來借錢因為對他們來說都是「一家人」，只要借到錢翻本，就可以把錢還光還可以繼續養家但絕大多數都是拿去賭博凹一把，結果就是輸光光所以說這其實是時代的悲劇對於豬哥亮來說，他作的並沒有不對，因為他那種人就是這樣子生活的(更改成這句比較沒有爭議)有是三妻四妾也是正常，那時代有三妻四妾是代表那男人是成功的他拼死拼活的想要賺錢，而且對他來說賭博也是想要求翻身來養家(雖然更多的人是一開始想要養家，後來就變成為賭而賭)最後發現事情已經無可挽回了，最後導致這個局面現實就是這樣，每個人都從自已的立場出發，去作自已認為對的事通常立場的衝突就是這樣子發生的--我有作價值的判斷嗎??我只說那是他們那時代是正確的，但這時代不正確我有認識的人的父母是賭博賭到家破人亡的我說很多人，你爸有自制力就不會了那年代的女人是沒有話語權的，完全不需要搞定老婆對那時代的人來說，是第一次有這麼多錢好賭，他們的經驗中沒有人是賭到家破人亡你家沒有這種人，不代表別家沒有，謝謝有誰會覺得自已錯??每個人都嘛先打死不認錯我說他們是生長在有三妻四妾很正常的時代我說的時代悲劇不是指豬謝，而是我們父執輩跟現代價值觀的差異封建時代的價值觀、泡沫經濟的背景、豬哥亮的經歷與性格造成這個家庭悲劇你們要不要看清楚文章??我說大多數是想要「翻本的人」「大多數」都失敗我發現很多人亂噴都是看不懂文章的我家沒有，但我有認識有人有，這樣可以嗎??時代悲劇是那時代的人，完全沒有前面的前車之鑑可以看，所以都覺得賭博很好現在我們都知道了，有像豬哥亮的人當作教訓為什麼我說是時代悲劇，因為那一輩的人很多都無法理解現在社會的價值觀我也覺得他有錯，因為我也是活在這個時代只是聽了很多舊時代的故事，我知道豬為什麼會這麼作而已他們那時代的人，就是覺得有養大就是對小孩子好了只要沒死是對小孩子很好他自已爛呀，然後那時代就是這背景呀，我有說他不爛嗎??那時代的確是這樣呀，家族的成敗就是看當家的怎麼搞其他人都不準有意見

