https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436750.A.DBE.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 蕭博駿現在過的好嗎？
Thu Mar 31 23:05:47 2016
姓蕭名伯駿曾經轟動一時的super工具人現在過的好嗎？有找到真愛嗎？還是還是工具人呢！？有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437064.A.8A7.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 23:11:00 2016
民進黨讚讚讚民進黨讚讚讚民進黨讚讚讚現在每天就看柯粉跟DPP粉秀下限就飽了,然後開始罵你不然要投KMT嗎?反正我八卦版是大DPP主場,就算要罵也不會XX的那麼快,冷處理冷處理,沒看到某幾支特定愛黑柯P跟時代的這幾篇通通都不見了嗎??????(快來罵我是柯粉跟屎袋粉,雖然前幾篇我才黑柯P)我先幫粉粉們想好怎麼罵賴中強1.假裝政治老經驗派的DPP粉粉賴中強不理解政治現實,沒人這樣搞的,沒人這樣審法案的2.新世代689.2哈哈蛆蛆崩潰,看到藍蛆蛆崩潰就是爽3.假裝住中壢我沒有要護航這個條例,但是你們還沒看到完整的就先罵,底下省略一萬字4.自我催眠派這跟張慶忠的根本差很多好嗎????相信DPP應該不會這樣亂搞5.委屈的DPP粉粉派民進黨一點點小事就被放大,馬英九時代你們不聞不問遙想當初DPP粉粉不停黑時代,先說時代力量很可疑,立法院長可能會跑票,然後再說其他法案有可能跟KMT合作跑票,結果第一個跑票召委的是DPP,然後又開始說中華民國昌是程序控很有可能開了一個大門就是有程序的賣台,結果現在這種兩岸監督條例是誰弄出來的XDDDDDDDDDD這樣護航很辛苦,還要三年多請加油--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437146.A.721.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 肥宅如何體會"人帥真好"的感覺??
Thu Mar 31 23:12:05 2016
如題人帥的好處我想應該是不用多說了除了女生會主動來找你、對你特別有印象想邀誰去做事情也是無往不利甚至在男生中也會有不錯的人緣最重要的是可以%%反觀我們這些肥宅只能看帥哥爽爽過生活自己卻只能在宿舍打爐石平常肥宅只能看看帥哥吃盡甜頭無法體會箇中滋味假如肥宅想體驗"人帥真好"的感覺該怎麼做呢？？乾五八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437189.A.93C.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 23:13:06 2016
刪除中間引文只留大綱推您這篇文，總結了廢死常見的思路。個人簡單來說：不必要的娛樂用電，可能帶來火力發電，每年製造一堆空氣汙染不必要的汽機車造成的空氣汙染抽菸害人吸到二手菸以上都能引起肺癌，根本就是隨機殺人。而且台灣肺癌每年成千上萬的死亡，其實殺人數遠比死刑來的高。但我們還是在做這些事情。因為做這些事情雖然會導致其他人類死亡，但是，所以政府允許抽菸，然後就會有二手菸讓不想吸菸的人得肺癌死去廢死喜歡主張「每條命都無價」，但事實上，不管你喜不喜歡把人命標上價格放在天秤的一端，你每天的日常生活其實都在這麼做。所以說「每條命都無價」我認為不是對不對的問題，而是的問題，因為不管你贊不贊成你早就在做了。所以。接下來論述「利大於弊」，死刑的「弊」您都說完了，那「利」在哪裡？我簡單修改我自己的文章死刑不是復仇。死刑不是復仇。死刑不是復仇。死刑是用與罪相當的刑罰，，嚴肅而莊嚴的否定罪惡。死刑的意義在於刑罰的公平，，罪惡越重要罰越重，否則難以服人。1.公司如果監守自盜偷錢，跟上班遲到罰一樣重，大家服不服？2.學校烙人打人跟上課打瞌睡罰一樣重，學生服不服？老師會把作弊的學生記大過或是退學，不是仇恨學生，而是不這樣做，無以表示對錯誤行為的否定，無法維護校規之威信，會讓認真遵守校規的學生對校規的信心產生動搖，覺得遵守校規是傻瓜。所以將學生退學就算老師會因此難過流淚，該做也是得做。而死刑呢？就是因為殺人時在太惡劣了，所以不用死刑，沒有任何「罰」可以跟罪犯的「罪」相等，若不判死無以維護善良與正義的尊嚴。「不是我愛殺人，而是不殺服不了人」

