https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857967.A.61B.html
chenfc (噗搭)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Tue May 10 13:26:04 2016
別逗了好嗎…？新竹人不回就是有自知之明沙漠就是沙漠乖乖被嘴別說話深怕臉腫到媽媽認不出來我爸說30年前到新竹念書就說台北價格台中享受過了這幾年我都到外地唸完書要回新竹外縣市的車尾燈看都看不得台北價格新竹享受cp值要多低有多低晚上肚子餓除了M跟K根本沒幾個能吃就算能吃等過陣子也品質直直落還一堆店來新竹先漲價再開幕前篇推薦的有兩三個還不錯但是充其量也就是一般小吃麵店搬到外縣市根本隨便路邊攤一點指標性都沒有你問新竹有什麼好吃？貢丸全台灣吃到的都一樣啊米粉變成炊粉有夠丟臉根本不敢說城隍廟附近不知道在紅什麼根本不好吃…真心覺得外地人來新竹就走走看看吧不用想特別吃什麼美食雖然我覺得20年前的護城河比現在還好看ㄏㄏ有夠丟臉……………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857995.A.483.html
m2015 (LexLuthor)
Gossiping
[問卦] 開一間舔足店有搞頭嗎
Tue May 10 13:26:33 2016
世界上足控超多，八卦板足控也是數一數二的多小魯在想，如果開一間店，專收美足，讓恩客進來舔舔然後付錢，這樣全程都合法而且沒有性交易有搞頭嗎？--要先篩過，跟一般的性專區一樣關台獨何事呢我知道呀有看過新聞站內信介紹對啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462857997.A.56C.html
ujjgeok ()
Gossiping
[問卦] 有沒有遊戲要取什麼ID的掛？
Tue May 10 13:26:34 2016
最近要玩ㄧ款線上遊戲卻不知道要取什麼名字好有沒有推薦白爛好笑的遊戲名稱能讓其他玩家對我另眼相看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462858302.A.5A1.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [新聞] 秋葵可抑制大腸癌！嘉華中學科展證實
Tue May 10 13:31:39 2016
嘉華中學之前被顧德補習班收購，說是都用名師上課，更每年發一堆獎學金拉成績頂尖的學生去唸，還成立只收菁英不收垃圾的醫科保證班，不過往往一整年下來連一個醫學系都沒有。我學生當初基測405分，某公立國中榜首，嘉華就照三餐去家訪拉攏他，林北叫他絕對別被嘉華騙了，結果還是為了獎學金傻傻去唸，結果三年後只上成大工科，你他媽的嘉華真是誤人子弟啊！今年天生神力搞出這麼厲害的科展，只能說科科。--他同學程度比他差的都上警大了，我不信他唸嘉中或協同會考不上台清交或醫學系。

