https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959214.A.659.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 大頭貼怎麼不流行了？
Thu Apr  7 00:13:23 2016
以前大頭貼超流行幾張小照片就要五十一百還是很多學生趨之若鶩還有專門店好幾台機器可以改背景加裝飾現在想想挺浪費的有沒有大頭貼從啥時候不流行的八卦啊？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959217.A.909.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇到第三次是命中註定的八卦？
Thu Apr  7 00:13:30 2016
啊剛才去隔壁版探討機場帥哥的事本魯覺得有第三次再遇到應該很難從機場分別後還能遇到第二次已經算意外了QQ而且第二次是這樣遇到的那天我路過某地覺得似曾相識，忽然想起從那個地方可以上山，啊因為那座山我已經有好幾年沒上去，就是因為忘了上山的路可是那天我剛好路過，茅塞頓開：“哇！這不是我以前經常上山的路嗎？一直都找不到，今天居然找到了！”然後我就很興奮上山了QQ然後居然又重遇帥哥，真是喜出望外。隔壁版的鄉民說如果第三次再遇到就是命中註定，偶像劇魂爆發。可是我覺得很奇怪偶像劇難道很喜歡遇到3次嗎？QQ啊不過如果第三次遇到，可能我會真的上前去打招呼并跟他要電話之類的了因為再遇到再不好好把握估計也是最後一次遇到了QQ有沒有遇到三次是命中註定的八卦？--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--QQ幹，真的，我都覺得我很像《求婚大作戰》裡面的健三真的好後悔啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959590.A.772.html
LiaMeow (梁跳跳)
Gossiping
[問卦] 有沒有大台北地區宵夜的八卦？
Thu Apr  7 00:19:44 2016
暗陰陽剛剛看到小商人寫的嘉義美食巡禮真的他媽靠北文筆之好不在話下害我現在好餓換我來釣一下台北的大家現在這個時間有什麼好吃的？附上小商人原文連結話說在前頭吃飽了再看這篇不然你會跟我一樣後悔--推timmysas:風中白頭翁頭白中風<--台大動物研究所高材生推suhaw:床上女子和子女上床<--台大家庭研究所高材生推MyCuteTaitai:景美衣內有內衣美景<--台大城鄉研究所高材生推starseven:中國山中有中山國中<--台大教育研究所高材生→ruruking:叫南韓全國全韓南叫<--台大外交研究所高材生推AllenbeaR:媽祖你幹嘛幹你祖媽<--台大宗教研究所退學生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959615.A.D66.html
snsdakb48 (ShiEr)
Gossiping
[問卦] 汽車警報器響了，然後呢？
Thu Apr  7 00:20:12 2016
汽車警報器的誕生就是為了防止有人偷車嘛但是經常有駕駛會誤觸防盜系統而搞得警報器一直嗶嗶叫是說曾幾何時，當各位聽到汽車警報器在嗶嗶作響的時後都無動於衷了？有時候就會在半夜聽到汽車警報器響了幾分鍾還覺得很靠腰有沒有八卦啊？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959622.A.562.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦]在美國持有出包王女或無邪氣樂園會有事嗎?
Thu Apr  7 00:20:14 2016
我很好騎，如果在美國被發現持有「出包王女」或者是「天真無邪的樂園」會怎麼樣呢，真的會被查水表嗎?有沒有相關的八卦。--

