https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937365.A.7C4.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
[問卦] 有沒有殺人者死 傷人及盜抵罪的八卦?
Wed May 11 11:29:23 2016
大家好打給厚苔嘎後劉邦漢朝的開國元君據說在進城之後立刻跟人民約法三章殺人者死傷人及盜抵罪城中一片叫好無人不歡欣鼓舞兩千年後的現在居然有人認為無條件隨機殺人者免死有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937577.A.389.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭捷只是一般人吧？
Wed May 11 11:32:55 2016
這是經過朋友的同意而轉發勉強拍下全文下面室友也有留言應該很有參考價值只能說我們應該要多多關心身邊的朋友在別人遇到困難時適時的給予幫助不要落井下石因為可能任何一般人都會變成殺人魔反社會人格很多人都有我也記得我國中不知道做了什麼測驗班上好幾個人都被測出有反社會人格包括我（好像還高達13分吧）但我從小到大都沒被記過任何一隻過啊這種傷害的行為是需要被誘發的如果環境多了一些溫暖想必能讓周圍的人少一點厭世的感覺少一點不幸福感多多關心身邊的朋友從你我做起--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937588.A.374.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 有沒有捏黏土的八卦
Wed May 11 11:33:05 2016
我最近迷上陶藝上次上課老師說要捏一棟房子大家都知道蓋房子的重點就是底層要穩但我隔壁的同學J卻不管基底而是一直往上增高裝飾我說：這樣會倒而老師剛好經過，說：倒了再重蓋就好而其他同學注意到之後也抱持著看好戲的心態在旁邊觀看果不其然，這座高高斜斜的高塔最後還是倒了老師暗唸了一聲：真是沒用就把高塔打掉重做而其他同學看到之後也一片騷動你一言我一語地說：早知道這樣不可能了，倒了活該之後又各自做各自的作品而我在旁邊看心裡想：J真的知道怎麼蓋房子嗎？有人教過他嗎？我看向老師，老師正忙著稱讚蓋得好的同學，對於J，他漠不關心有沒有怎麼捏黏土的卦？--有時候能不能看懂文章並不是語言的問題，你應該也看過都寫中文但一句都不明白的文章吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937740.A.978.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 警捨4千元制服寧要便宜外套　廠商A走850
Wed May 11 11:35:37 2016
某空心菜從參政到選上大位有甚麼政策、作為過?一路上平步青雲就因為不沾鍋的經典個性再加上良好的行銷政策結果一屁股就坐上去了他到底心裡有幾%愛本島或是曾經為本島做過甚麼嗎?這才是全台灣史上最大的魔術和笑話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937753.A.719.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷的心理素質有多強的八卦?
Wed May 11 11:35:50 2016
隨機殺人教父鄭捷1.犯案之前完全沒有前科第一次犯罪就是史上最大的隨機殺人案2.有時間壓力的犯案過程完全不緊張反而有點興奮造成極大傷亡3.收押後神色自若照吃照喝照睡沒事還能打個球對室友暢談殺人理念4.出庭輕鬆以對堅持不道歉一邊酸法院跟監獄制度5.伏法前神色無異狀也沒有恐懼、哭泣不用別人扶去刑場看起來就像移轉平時舍房態度乾脆6.遺言是我要喝水有沒有這麼強大的心理素質是怎麼練成的八卦???大腦不用留下來研究一下嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462937812.A.81B.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 遭郭美珠批立法院花瓶 洪慈庸：有點難過
Wed May 11 11:36:48 2016
看到這種新聞我就真的很賭爛。老實說，如果大家有在follow洪慈庸的臉書，就會發現她其實非常認真，幾乎每天都有議題公諸於世。主要是她負責的衛福委員會的部份，還有被視為她的「天職」的軍中冤案，以及偶有的返鄉選民服務的活動。甚至她自己還成立了一個國會工作紀錄的網站，在把自己的工作進度公諸於世。講句老實話，其它朝野立委，能有洪慈庸這種認真程度的，即使不是十隻手指頭數得完，也絕對不是大多數。洪慈庸的FB和國會工作紀錄就擺在那邊給大家看。就算沒時間細看，稍微瀏覽一下她的發文頻率，就不難瞭解她工作認真的程度如何。結果郭美珠一句話，就可以抹煞洪慈庸的工作績效。社會大眾對她的印象，就只剩下（連緋聞都不知道算不算得上的）男女關係與超商集點卡。而這正是媒體操作想讓大家聚焦的事情。用無實製造出來的八卦，來攻殺一個堪稱認真盡責的新科立委。我只能說，媒體殺人，而台灣人還乖乖跟著一起喊打喊殺。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--我比較想知道你要睜眼說瞎話到什麼時候。我對蔣萬安沒什麼意見，我跟洪慈庸也沒什麼恩怨，我的選區在高雄，跟這兩位仁兄仁姐八竿子打不著一邊。我純粹就是不願意看到一個有在認真做事的立委，被講得好像不學無術天天鬧花邊新聞。或更簡單來講，就是我不願意看到有人睜著眼睛說瞎話。我不知道你是來幫蔣萬安的忙還是來幫蔣萬安反串的。但老實說，蔣萬安根本也不敢碰一些比較敏感不討好的議題，這點敢追大埔案和軍中冤案的洪慈庸比他好太多了。麻煩你們指點我們這些愚民一下，洪慈庸到底是哪點做不好讓你們這麼深惡痛絕？

