https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459022355.A.173.html
killer5566 (殺手56)
Gossiping
[問卦] 洋基王，狂曹，泰山的八卦？
Sun Mar 27 03:59:10 2016
這幾個人都是曾經不被看好的球員一個大樹後沒多久東山再起一個在麵中領悟投球真諦一個沒人要到日本嚇嚇叫沒想到都是像E5一樣的立志故事霸氣回歸是中華職棒眼光不好，還是國外真的調教比較厲害？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459022600.A.4E8.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
Re: [問卦] 批踢踢：內戰？
Sun Mar 27 04:03:17 2016
基本上是站在保護個資那方畢竟是匿名版只是要讓批踢踢保護的有底氣請善用做夢還有不要指名道姓除非你有心裡準備承擔後果另外建議批踢踢增加認證女版友的功能女性ID認證後會變成粉紅色不然每次都被假的搞到發春我很受不了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459023160.A.4A3.html
potter1529 (宋代才女唱元曲)
Gossiping
Re: [新聞] PTT挨告　供出鄉民個資換和解
Sun Mar 27 04:12:32 2016
先講結論0.PTT到底是不是本件當事人，請站長先講清楚1.民事部分你在鬼扯2.刑事部分你在鬼扯3.我高度懷疑你的真實身份是羅智強或是陳以信我們先討論本案請問本件當事人是PTT還是某位/某幾位站長？法院去函PTT的用語為「惠覆」，看起來是向訴外人函詢而非要求當事人提出證據，註：法院向當事人要資料的用語大致上是「命於X日內提出XX資料陳報本院」本件到底是「函覆」法院，還是以提供個資為「和解條件」，請先講清楚廢話部分刪掉1.聽你在放屁，你有沒有「嘗試」過回覆「無法查詢」、「資料毀損」、「無法辨識」？法官函詢你只是要應付原告的聲請，站方只要回函給他面子就夠了法院絕對到此為止，站方的律師不會不清楚（連這都不清楚還當什麼律師），還是站方根本沒想過如何「嘗試」拒絕提供個資？2.PTT根本不怕罰單，因為「PTT」這個非法人團體名下根本沒有財產，所以就算真的被開罰單，現實上「根本」不痛不癢！放屁啦叫你「嘗試」、「努力」保護個資不是要你超越法院啦真的是聽你在放屁，只要PTT不提供個資，案件根本無法被起訴，永遠只能死在地檢署請問哪一個檢察官敢起訴年籍姓名待查的被告？你拿這麼大一段來放屁除了虎爛不懂的人以外，有個三小意義？還是這就是你要的意義？請問「政風」是哪一間法院？你為什麼要打自己的臉？你還是先講清楚PTT是被告跟人和解，還是單純回覆法院函詢如果PTT是被告為了求和出賣個資，現在站長還在這裡說言論自由，我只能說你這傢伙真是噁心透頂--太無聊了，在公司玩火好了，有沒有什麼可以燒的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459024145.A.7C1.html
zzzzabcd (zzz)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 04:29:03 2016
拎杯殺貓大學的啦，等不及去學校換ip發廢文，發的也不會是護航文啦但，前面那些發文亂噴的垃圾，是有調查完這整件事了？還是天生神力知道事情的真相？這樣說好了，哪個有去約談雙方當事人，兩相對照調查的，貼出來我看看啦。不然這樣哪天隨便個路人在爆X公社貼文說我zzzzabcd強姦良家婦女，鄉民又要高潮一次就是了？這種道理都不懂學人家主持正義。幹我知道你一定想說，哪有人那麼無聊去弄一個窮學生？拜託不要，這不是理由，再來都有人無聊到去殺貓了，幹會沒有人無聊到去弄窮學生？那會不會有人沒事貼個驗傷單說你械鬥？你以為罪證確鑿，但還沒真的搞清楚前就拜託閉上你那亂噴的嘴。再來還有說要肉搜的吼，幹你店家就這樣把對方電話秀在網路上，我也懶得罵了，但不要當個法盲會被告的。阿你其他人肉搜是在搜三小的，在還沒有調查過，像前面的情況要是誤會了，你肉搜不就很糗？你不丟臉我都幫你丟臉阿當然很有可能是真的就是人家的錯，那也輪不到你肉搜，需要什麼資料的時候自然有人準備好，你鄉民肉搜除了滿足自以為是的他媽正義，我還想不到什麼更好的理由。最後，還是要說台大攝影社的同學，或是，台大攝影社裡面跟這件事有關係的那幾個，幹。不要丟自己的臉，有錯認錯，道歉賠償，該怎麼辦怎麼辦，是你的就乖乖出來面對啦，不要跟那些亂噴的垃圾一樣。注意，我說不要跟亂噴的垃圾一樣，指的不是亂噴，而是叫你們不要一樣垃圾，怕有些垃圾看不懂，特此註之。另外，我很確定你們沒有那麼勤奮去調查清楚啦，哪個不是看到風向就高潮的。最後，幹大家噴當事人就算了，怎麼噴到台大的，那怎麼不乾脆把國小國中高中居住地都列出來一起當垃圾啊在八卦版發文真的很累，怕有些人看不懂每件事都要寫得很清楚。--有，但是我會專噴攝影社負責這件事的那幾個人，要其他被波及到的社員阻止他或是怎樣的有點太強人所難了，至少我做不到，可能鄉民道德標準都很高吧冷到發抖QQ到底哪裡護航了？阿不就在等他們發聲明講清楚，不然店家告下去檢察官查案啊。要我相信半夜還不睡的肥宅鍵盤檢察官我吃屎比較快啦都有人可以這樣爽了，會有人故意搞窮學生也是很有可能的啊就算有九成是沒有，大家可以噴得像十成也是很猛憤怒這種鄉民邏輯很久了，但沒被燒到真的會懶得發文。好吧不過其實如果我整天只是躲在螢幕後面憤怒，而不指出這些東西的荒謬之處的話，我跟躲在房間自慰還真的沒什麼差這句話大概是引用某幾篇反串的內容，形容詞的確用的不恰當，現在拿掉也沒有意義。不過指的是說不定是被衝康的，不知忽略其形容詞能不能有幫助，不然你就噓吧是我的錯亂加形容詞QQ要告什麼？公然誹謗？光是他沒有指名道姓這點就有夠難告了我覺得台大的男人平均比別校不帥我覺得我這個沒有辦法講得很好，但還是試著說說看。因為，人們可能會為了自己的好處去捏造一件沒有發生過的事情（假設今天攝影社真的是被搞的，那這件事只有可能對店家有好處，當然如果今天攝影社是搞店家的，那就不是這個情形），但我不認為人們會因為對自己有壞處而把發生過的事情當作沒發生（意思是，假如鄉民有查證，他們不太可能會特地不說，讓自己的論述顯得比較無力）。我有想過要不要說這個，但覺得這個假設了又反證的不知道在幹嘛，就沒說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459025028.A.78A.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有媽媽幫買衣服到幾歲的八卦
Sun Mar 27 04:43:44 2016
我有一隻陪我到大的長頸鹿玩偶我媽買給我的那是我很小的時候開始自己睡但會害怕不敢睡所以我媽都會在我旁邊哄我入睡漸漸地我也就可以抱著那隻長頸鹿一個人睡了雖然有時候還是會感覺到半夜她偷偷來看我有沒有踢被子就算都褪色了鼻孔被我摳掉一邊都還捨不得丟有時候累了看到長頸鹿會拿起來回憶以前然後我就不知不覺地哭了QQ那種愛是一輩子的不過我媽還健在但人生意外很多希望大家還是在父母還在的時候多孝順--亮亮幫QQ欸幫QQ妳說推文嗎？我到國中床邊還是有牠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459025592.A.B57.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 如果荷蘭持續統治台灣？
Sun Mar 27 04:53:09 2016
會變成比較好的菲律賓，這不是什麼壞事，因為菲律賓弄得好其實也不差首先原住民文化可能會保留的比較好，因為荷蘭人來臺灣時臺灣沒有幾個漢人但也可能在荷蘭人大量從中國引入漢人作為移民工人後原住民還是屈居弱勢，但政治上離中國會更遠可以確定臺灣會變成一個基督教國家，這在二戰前後會幫臺灣爭取到很多地位如果荷蘭在文化上不選擇漢文化為統治輔助的話，基本上二戰後中國會伸手要，但要不太到由於荷蘭與英國競爭之後國力衰敗，在臺灣這個四戰之地，荷蘭很難持續統治，能躲過中國應該也躲不過日本，就算二戰後能夠保下來，由於荷蘭本土受到嚴重的損害，應該顧不到臺灣如果冷戰情勢不變的話，大概也還是美軍在管的，只是美軍不會走就是這樣看起來有沒有很像菲律賓，不過臺灣比菲律賓小太多，荷蘭殖民地也以農業為主軸加上沒有史實上1949年的中國難民，臺灣的產業或許不會工業化，因為人口紅利少雖不會分享到母國的經濟成果，但生活品質會好很多，但公共服務與經濟條件不會那麼好--

