https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462765551.A.EE6.html
kenny468 (闪灵乐团得第一)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐 打造人性化的工作環境，作伙來！
Mon May  9 11:45:49 2016
ＦＢ內容：【打造人性化的工作環境，作伙來！】近日有媒體問我，說我的辦公室在下班時間晚上七八點時有打鼓的聲音，是否是閃靈在練團。我有點驚訝，這誤會大了。我一直認為，辦公空間融入適當的休閒興趣，同仁才會有更好的工作品質和效率，如同Google辦公室的概念。我把這樣的理念帶進國會，鼓勵助理們將辦公室帶入自己的喜好跟休閒，現在辦公室不只有等，可以在工作之餘調劑身心，助理們上班時間也可選播喜歡的音樂。這樣的效果確實也讓助理們每天心情愉快，熱情有效率的從事工作，與我的問政要求良好配合。雖然鼓勵優質的工作環境，但仍不能干擾鄰居。目前沒接到其他委員辦公室跟我們反映，我們會保持與大家良好的互動，同仁們也以不影響到鄰居們為原則。感謝大家的關心。過去印象中的立委辦公室是死氣沉沉，助理總掛著黑眼圈有氣無力的上班。但進入國會後才發現其實未必如此，有的委員辦公室擺設鋼琴、有的放了模型玩具、有放置踢足球的機台、有的固定提供各式美食...等，其實各處都充滿創意，以及休閒與工作的協調。希望不只是國會，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462765847.A.ED3.html
s902131 (阿哲)
Gossiping
[問卦] 當一個堂堂正正的中國人的八卦？
Mon May  9 11:50:45 2016
小魯今天來到某府城的某國中巡禮不小心看到該校的校徽簡介原來該校的教育理念之一是要學生成為一個堂堂正正的中國人是小魯太大驚小怪嗎？有沒有八卦？--

