https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455730006.A.986.html
coffeeee (嘎逼)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Thu Feb 18 01:26:44 2016
這裡有一篇UBER的採訪，簡單整理一下報導連結:[UBER中心思想]共乘經濟，希望透過平台更有效率的分享給其他需要這些資源的人。而所謂的共乘並不是一起乘坐，平常這些司機是業務、SOHO族或上班族，下班有空了可以上Uber平台，載幾個乘客從A點到B點，分享自己的車子和時間。>>>可是我看很多司機當成主業阿?是我的錯覺嗎?[安全性](1)保險?有投保，但金額不能透露(2)發生事故怎麼辦?Uber不會代司機解決事故問題，因為Uber是平台，提供車子和駕駛服務的都是司機本人。(3)司機水準?台灣交通部和監理所的資料很完整，我們也有看良民證。[稅務問題]台北經理說公司有繳稅，但記者詢問財政部後說先前Uber認為他們只是行銷公司，沒有繳稅問題。>>>阿所以就是沒繳稅囉?你搞的我好亂阿[罰單]有依法繳款，財政部也證實Uber有如期繳納。[營業牌照]無，Uber認為登記運輸公司的話，只是開另外一家車行，其實沒有創新的概念。交通部希望Uber登記成運輸公司，才能列管監理，目前交通部只承認自用車和營業車兩種，而自用車就是不能拿來營業。[結論]他們覺得自己賣的是一個創新的概念。違法????人家是登記在經濟部下的行銷公司耶~~--那也太...Airbnb也很多惡聞，他們一樣說自己只是個平台，其他紛爭一慨不予處理內文有說他有投保阿，你怎麼了???sorry誤會了...顧立凱的確是會答非所問素質好蠻多是真的，可是要合法阿...在台灣有登記營業公司，你說他不在台灣???相信你也知道法庭已經判定Uber司機違法執業，所以目前Uber販賣的是違法的商品，你認為我可以這樣想嗎??如同ebay可以販售槍枝，但我國人民不能擁有阿在我國開立行銷公司提供違法服務，不是違法是什麼?我知道你想跟我爭合法還是違法，那你怎麼不解釋為什麼提供違法服務，卻還是合法?小黃素質真的良莠不齊...真心希望Uber合法化後帶入良性競爭沒錯，airbnb也是因為本體在國外，台灣政府想要下架國內違法民宿也是慘遭拒絕沒錯，目前狀況的確是如此。可憐我只能從新聞報導拼拼湊湊出事實拍拍如果有政府配套措施或相對法條可以合法化的話，其實還蠻贊同的想聽你分享心得耶!!這麼慘烈!!!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455730100.A.945.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 日本奴性的日常?
Thu Feb 18 01:28:15 2016
基於社畜是日本發明的名詞就講講社畜社畜的日常生活作息表如下這裡取的是平均值來日本觀察一下很容易去驗證電車晚上六點開始擁擠到九點十點稍微緩和然後十一點後又開始擁擠到靠北因為社畜最終電車已經慢慢bububu的出發了以下是一天生活時間表07:30起床09:00出社09:30始業12:00昼食13:00再開18:30残業開始22:30終業、帰社23:30帰宅、夕食23:55自慰24:00就寝一般來說社畜的生活大概就是這樣但通常如果加上應酬大概到兩三點都是常態成為社畜之後大概會有下列特徵・社畜は上司の言いなりで動く=>社畜會老闆說什麼就做什麼・社畜は言いたいことを言わず感情を抑える=>社畜會壓抑自己想講些什麼的情緒・社畜は自主性が全くない=<社畜完全沒有自主性・社畜は長時間労働＝やりがいと感じる=>社畜會覺得長時間的工作=有成就感・社畜は決められた事を疑問視せず取り組む=>社畜對被決定的事情會不抱著疑問去做・社畜は偏った社内評価を気にする=>社畜對偏頗的評價很在意那麼社畜對那些事情很驕傲呢？会社を休めない自慢->對無法休假這件事很驕傲仕事が溜まっていて残業自慢->工作一直累計然後加班很驕傲休日出勤自慢->對假日還要上班很驕傲台風が直撃しても出勤自慢->對颱風直擊還是要上班很驕傲こんな会社に耐えている自分がカッコイイ自慢->對能夠忍耐這種公司的自己覺得十分帥氣更多對社畜的介紹請看那麼影響日本人成為社畜的原因是什麼呢？是日本的工作文化，那麼日本工作文化是如何呢？下面文章有所介紹在日外國人如何看日本工作文化1.愛社精神日本以外的人大概是看待遇就換工作日本則是有排年資與終身僱用的觀念(雖然已經漸漸無法有後者)但愛社精神仍然是深入日本人心「加班雖然都在做些沒生產性的工作，但為了讓愛社精神被看到不得不這樣做」「基本上，老闆沒走，自己也不能回家。所以累的人會直接睡倒在桌上」2.工作效率差「日本工作時間很長，但是排去抽菸吃飯上廁所到私密處打電話等等大概就5-6小時而已」「日本的加班是自己造成的、如果真的想早點回家，就別在那裝忙打Excel，參加無意義的會議不就好了。如果這樣還是很忙回不了家的話還有同情的餘地，但實際上不是。」3.其實不是真的在「加班」「曾經和在澳洲雪梨工作過的日本男性談過日本的勞動問題。他說過日本人這種只有工作的人生就是又糟又蠢而已這種戲謔的話。他也說他感受到澳洲人為了在五點前下班回家，比日本人還要認真的工作。日本人就是在工作上浪費時間而已，當然在公司待多長都不夠。我自己在日本工作時候看了很多在辦公室就寢的社員，完全不表示同情」4.不知道如何讓人生快樂「日本有些人沒什麼興趣。結婚也不是因為有愛，不想和那種伴侶過生活而逃離家庭的男人所在多有。而且，他們會這樣工作的原因是他們不曉得工作以外的人生是什麼。就是每天把小孩送去學校然後補習班社團活動這樣往返而已。有空的時候要做些什麼好他們也不知道不是嗎」5.恐懼「雖然說日本人會加班，但並不代表他們工作比別人多。結果，我想不就是人人各自有著恐懼。害怕如果工作沒成功的話，工作又工作不長的話就要被罵了」「我認為與日本的經濟不景氣而怕失去工作有相當的關係，日本是所謂"靜置培養"文化的國家。一個人的人生是根據不同的職業而被定義，家人與興趣還有個人的目標等等並不被重視。所以十分不想要轉職換工作。工作對人生有著極為重要的意義，因此就算犧牲個人而加班也不是什麼重要的問題。所以就這點，日本人對於失業有著極大的恐懼」大概就是這樣日本跟台灣哪一邊奴性比較嚴重我不知道不過看起來至少不會比台灣差就是了當然也不是所有的公司或日本人都是這樣只是是不是常態，我想來往台日的人很多多有了解我自己的朋友在日本的公司工作就完整的體驗過上面所說的希望這篇文章對想認識日本更深的妳有所幫助--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455730241.A.43F.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 哪ㄧ招打得過「亢龍有悔」？
Thu Feb 18 01:30:38 2016
小魯在旅途中遇上江湖上人稱「北喬峰南慕容」的胡軍大大他兒子功力也不凡，一句「comeon」就把我震退在三尺之外我～很好奇！他兒子是不是也學會了降龍十八掌如果他學到第十八式「亢龍有悔」我該用哪招才打得贏呢？沒圖！我在的地方不能用手機...--（暫用簽名檔）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455730304.A.A7E.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 奮起湖是在奮起什麼?
Thu Feb 18 01:31:40 2016
各位肥肥安安艾茵喵出桶惹ㄦ花之舞*”`’*-.,_,.-ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*obov小妹哥乳肥宅摸摸豬普天同慶小弟猶記得小時候超商都有賣奮起湖便當因此對這名字感到熟悉但是很疑惑究竟是在奮起什麼?有沒有相關der八卦?o'_'o--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455730609.A.5ED.html
jonasonwell (JoWe)
Gossiping
[問卦] 有沒有撒花版護航放天燈的卦？
Thu Feb 18 01:36:46 2016
強者帥哥溫拿我學長剛剛莫名其妙用拳頭搥牆，嚇我一大跳，一問之下說是隔壁版竟然有不少人護航放天燈，讓他氣到捶牆原因是：年前我們一群魯蛇學弟一起搭他卡宴去平溪一路上看到滿山的五顏六色天燈垃圾強者帥哥溫拿我學長，不愧人生勝利組人到無求品自高，當場為此事震怒魯蛇學弟們還沒看過他這麼生氣過結果是陪他撿了一車廂天燈垃圾。不過學長有請我們無限吃野薑花香腸（撒花...請問：有沒有Sa花板怎麼護航天燈的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455730784.A.CEB.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 中生怨看不懂繁體字 港生嗆：你們到
Thu Feb 18 01:39:22 2016
學一下就會了好嗎?不懂繁體的26代表的是什麼?代表他程度差啊~!!!年輕的26學書法也是照樣臨古帖、習筆意，從永字八法下手，所以看的也都是繁體字帖，所以有捉過幾年毛筆，或是嗑過幾本古詩詞的26很多，他們都看得懂繁體，雖然沒我們看簡體那麼簡單，但倒也不會真的完全看不懂。而四、五十歲以上的阿六，在文革之前學的也是繁體，怎麼會看不懂，除非是真衰到的在文革期間出生，剛好趕上一輩子沒唸過書的，才真的是連簡體字都看不懂。所以看不懂繁體字的26不是一．明明就會只是在裝瞎。二．真的是沒唸書，老的也就算了，那種連字都不懂得，因為沒上過學啊。但年輕的也看不懂?自已不學好，怪誰?--

