https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436275786.A.B22.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 螞蟻都很勤勞？研究告訴你真相並不是這樣
Tue Jul  7 21:29:44 2015
錯了解讀能力GG這種懶螞蟻就是通過螞蟻界的國考在螞蟻還小的時候肯下定決心K書所以腦子比較好嗅覺&判斷力都容易發現食物且通過螞蟻界的國考之後在蟻界的社經地位也較好可以拿到較好的糧食和水果皮重點是還不用做事只需要"很有效率的站著"就好了公務員就是這樣啊你看他整天坐在位置上結果一天到晚什麼事也不用做就是蟻界"很有效率的站著"的翻版這故事就是告訴我們好好K書吧不管當人還是當螞蟻都必須過國家考試來保障自己強者我們公部門的會計和總務每六個月只需要做一件事就是清算總帳(新+舊提報)其他時間都在打茫....幹有夠爽公務員民國70~80年這區段進來的最爽再之前的領太少之後的事太多也就是五年級生歷史的勝利者XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436276855.A.854.html
weihefa (潛規則)
Gossiping
[爆卦] 台聯竟然為了搶票在反課綱活動裡陰民進黨
Tue Jul  7 21:47:32 2015
超討人厭的政治鬥爭簡單來說台聯為了搶民進黨票陷害民進黨所以自導自演爆了一個民進黨的收據手段拙劣超無聊民進黨只是贊助1500元的雨傘幾隻而已是怎樣??結果竟然是豬隊友台聯偷踢兩腳的看這篇爆料文裡原來一直以來台聯都在作假搶曝光我本人親戚也有學生在反課綱活動他上次就跟我說對台聯偷偷先去把7/5游行的路權搶下來然後施壓學生覺得很不滿沒想到今天愈搞愈超過可以拜託台聯豬隊友不要來鬧事好嗎??這麼重要的時間點課綱被政府偷渡過去多少學校已經用了新版歷史教科書你擔得起??以下引用反課綱學生的Facebook:#個人看法近日以來，反黑箱課綱吵得沸沸揚揚，看到許多高職生、高中生都站出來，記得一年前最早在做這個議題的時候，我與台聯的朋友們組成了一個學生團體叫作「反洗腦課綱學生陣線」，我則是擔任當時的總召一職，不過後來因為理念不合，所以我選擇了離開。其實，去年關注這個議題的人很少，當時的焦點，大多著重於反服貿上；後來這個議題也被太陽花學運的浪潮給掩蓋過去，但現在又浮上檯面，覺得既高興又欣慰，我相信許多關心課綱的朋友也是如此。不過，昨天朋友傳來一則訊息，是在藍營所成立的粉絲團「課綱微調的真相」中，看到一則有關民進黨贊助雨傘收據的事情，該粉絲團故意要將這張請款單，操作成這場反課綱運動是受民進黨所指使，使得讓社會大眾對其有政黨操弄的疑慮，這種手法不是惡劣，而是拙劣。根據我所收到的消息，這個收據是由一位吳姓同學所流出來的，他也我想，他們都忘記了，應該是說從來都沒了解過，李前總統創立台聯「穩定政局、振興經濟、鞏固民主、壯大台灣」四大價值，台聯存在的目的不是為了攻扞民進黨，而是要幫助民進黨能夠順利執政。，更早之前，捍衛台灣文史青年組合與民間社團召開了反黑箱課綱記者會，台聯青年軍在沒有與大家商量的情況下，便提早召開記者會、衝撞教育部，為的目的是什麼？不就是作秀博媒體版面嗎？事後，有些朋友跑來問我怎麼一回事，我只能無奈的跟他們說：「抱歉！我早就跟他們分道揚鑣了！」今天又爆發唆使學生去爆料，真不曉得這群人要得罪多少人、多少團體方才罷休？我真的很替台聯憂心，因為不怕神一般的對手，就怕＿一般的隊友啊！（嘆）--可看內文釐清前因後果這個爆料者是反洗腦課綱聯盟的前總召因為不滿台聯介入憤而離職台聯指使陷害民進黨的學生名叫吳X璞他已經承認受台聯指使傻傻被騙07/0723:01吳同學本身出來現身說明和指證台聯了念璞吳19mins·【發票事件公開聲明】各位鄉親父老大家好，我是吳姓同學，對於前幾天我所公開的民主進步黨的收據，我在此承認就是我公佈在「反黑箱課綱北區（北北基桃宜竹）高校聯盟」的，但是，將截圖傳給「課綱微調的真相」的確另有其人。身為一個社運人士，我對於任何議題、運動的看法是，只要有人有意願，認同我們的價值、贊同我們的理念，我都能歡迎大家的幫助，包刮政黨、民團、個人，不管是金錢、物資、人力資源，我們都非常歡迎，但是對於「課綱微調的真相」長篇大論所表達的「1495圓就能控制學生」，我認為非常的有趣，原來1495圓就能動員1200以上的人塞爆徐州路，那我也想花兩千元塞爆八德路呢！回到正題，對於政黨的贊助，其實當天就有自由台灣黨、台灣獨立黨、社會民主黨、綠黨...等，而路權還是台灣團結聯盟的呢！但是當晚台聯青年軍約我吃飯時，希望我特別貼出民進黨贊助的發票在社團內，我承認我也只是認為能讓大家討論有民進黨的支持，運動本身是有機會成功的，但不知道貼在社團後，立刻就被截圖外發，將我歡迎各政黨的初衷扭曲成兩黨惡鬥的籌碼，我感到相當的不齒，並且希望台灣團結聯盟在爾後的行動中記得，運動的主體是位了台灣根本的價值，不是四年一度總統大選得到任何利益的途徑。最後，我在此呼籲國民黨、新黨、親民黨以及各位民團、個人，只要認同我們的理念、價值，那就通通來幫忙我們都非常歡迎，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436285218.A.F39.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 郭美珠FB
Wed Jul  8 00:06:44 2015
掛點：除了白顧問的八卦之外，還有提到了「幹過警察的狠腳色副市長」的八卦郭美珠/235997789870885各位朋友晚安!今天我沒出門，做了一天的夢，夢到一件驚死人的事情！在這個夢裡，白賊雞被戴先生指為買兇殺人的兇手後，每天都睡不好，深怕被人找上門，我夢到這個殺人兇手，竟然透過管道去找白賊雞，一開口就是三千萬的價格，白賊雞嚇得要死，趕緊找了那個陪他一起開記者會的副市長幫他擋！我夢到這個副市長很厲害，果然是幹過警察的狠腳色，就對這個開口就要三千萬的兇手講，三千萬不可能，一口價五百萬，要就拿去，不要的話我就帶人抓你歸案！這個兇手想來想去，還是收下好了，免得夜長夢多，被抓了可就大條了，所以只好收下這五百萬。最倒楣的就是那位戴先生了，被白賊雞消費了一世人，然後莫名奇妙被開槍差點死掉，出來公開指白賊雞買兇殺人，上節目還被一堆白賊雞的槍手圍剿.........現在我又夢到他變成兇手拿錢的藉口....夢到那個兇手拿了五百萬後，我冒了一身冷汗，然後就醒了，趕緊打給戴先生，可是一天了戴先生的電話都沒有接，真是擔心他出了什麼狀況？前幾天他說，他得了帕金森氏症，醫生說他只會越來越惡化，他要在這惡化前用他的生命討公道！各位婉君，麻煩你們幫幫忙好嗎？明天我告馬桶的案子又要出庭了，請各位朋友幫我打氣吧！--

