https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463221430.A.551.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 八卦版的高中生多嗎？
Sat May 14 18:23:46 2016
在高中，大家總是那樣忙忙碌碌。學校的課業、升學大考，或是社團學生會的。要人忙得要命。大夥兒整天關在教室、補習班、自習室或是圖書館的。外頭是陰是晴，沒有人知道。即便過了十八歲的生日，大部分的學生也都草草慶祝一下，便重回書桌準備大考了。一直到大學，是的，我麼才有難得的自由，去追尋昔日我們暫且封存的記憶。高中時期對一些人來說，是的，很黑暗很封閉。所以我開始好奇，上八卦版的高中生到底多不多？因為十八歲正好是高中到大學的一個過渡期，我們看到高中生上來八卦版，彷彿也欣慰著，如同一汪洋的苦海中，一人探出頭的微笑，那是甜美。那麼有沒有掛呢？還是來這裡的高中生能夠舉一下手呢？高中生，到底在八卦版多不多呢？還是那中悶沉硬是要蓋過他們青春的吶喊呢？詢問一下~--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--滿18歲也可以是高中生呀...以2016年畢業的高中生來說，1998年7月以前的都能符合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463221446.A.E6B.html
imsosmart (因為老師教得好!)
Gossiping
[問卦] 隻身從高雄到台北發展要帶多少錢的八卦
Sat May 14 18:24:03 2016
本魯的家鄉在平均月薪少5000的地方一堆年輕人外流本魯身邊的人之後也打算北上討口飯吃有沒有一個人來台北最好口袋要有多少才有地方住然後不會餓死的八卦板上有來台北求生比待在家鄉發展得更好的鄉民嗎--現在順利在台北市置產了嗎五樓說5000但不知道是美金還是什麼我覺得帶一個富爸爸最重要呢因為家鄉的薪水實在令人太桑心嗯所以想知道門檻要多少8000*4夠嗎前期苦嗎？還是滿順利的呢？22k孝親房租伙食要湊到六萬也是要半年多吧直接進看守所吃免錢飯嗎行李箱沒有藏爸爸的話學長還真神那真是一文不值哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463221935.A.D0F.html
merceralex (GOD)
Gossiping
Re: [新聞] 翹家少女用身體換宿　2色男遭判刑
Sat May 14 18:32:13 2016
想請問各位鍵盤律師們新聞中只有指出那兩名男的被判刑那請問女方監護人不需要負責嗎？女方有得吃有得住又可以爽完全沒提到女方家長怎樣好像可以繼續放任這女的胡作非為下去繼續引誘成年男性鮑鮑換宿今天要是女方犯殺人未遂的話還是一樣可以繼續殺人嗎？照這邏輯底下回應還會是:被國中妹SM到快死了真爽這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463222193.A.327.html
mylaptan (mylaptan)
Gossiping
Re: [新聞] 雞排賣太貴　卜蜂副總籲降價：便宜5塊錢
Sat May 14 18:36:26 2016
這副總是有什麼困難嗎？一樣雞排有分一片5兩到8兩都有價格也不同，你今天把所有雞排一概而論是有事嗎？再來賣一種商品的成本只有本身物料的成本嗎？不用人去醃肉?不用人去炸?不用人去包裝裝袋?不用租店面?不用水電費?不用冰箱?天氣不好就是吃土，東西賣不完就是報廢最後你大盤出貨給中盤，再到小盤最後到我們手上你知道中間轉了幾手?被多加上多少價格了嗎？如果不是記者陷害，我真的覺得這位仁兄該想想是如何爬到這位置，也太強運了吧！?偷渡一下我家的泡菜起司雞排，這樣賣75很過分嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_E9x.--

