https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462117274.A.A9A.html
bridgepons (花貴賓)
Gossiping
[問卦] 有沒有PRP的八卦？
Sun May  1 23:41:12 2016
最近逛各大醫院和醫美診所，都有貼出一種療法叫PRP(Platelet-richplasma),好像叫什麼血小板血漿治療，可以治療好多疾病，舉凡膝蓋、手肘、肩膀疼痛，膝蓋軟骨再生，禿頭掉髮，凹疤～不勝枚舉，可是詢問了價錢，一針要價一萬五，而且健保不補助，有沒有貴鬆鬆PRP的八卦啊～--可是成本好像很低耶，用自己的血離心出的生長因子治療自己，還是機器貴。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462117367.A.3C6.html
Level (HowAreYouToday)
Gossiping
[問卦] 黑色豪門企業
Sun May  1 23:42:45 2016
25萬人按讚裡面全PO一些打架鬧事的訊息最新一篇..2016/05/0122:30板橋vs萬華看照片現場一堆車跟屁孩這種社團都沒有違法嗎???隨便點好像一大堆這種社團還有些擺明直接在專頁寫就是要收夠狠不怕事的人，要的私訊有沒有現在這些小混混已經這麼光明正大的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462117449.A.D9D.html
Luismth (L)
Gossiping
[問卦] 力宏阿姨適合當國王嗎？
Sun May  1 23:44:07 2016
本肥寶寶今天參加同學會見到很多許久不見的肥同學算起來也是賓主盡歡了呢好不快樂這個時間趕捷運回家算是破本肥寶寶夜歸的夜歸紀錄！深夜12點的台北八卦的各位潮潮很少看過吧？本肥寶寶今天可是看到囉！今天想問的卦是捷運站看到的阿姨列王紛爭海報有力宏適合當國王的卦嗎？誰要當皇后？樓下哩公跨麥--不是欸忠孝復興

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462117652.A.DFA.html
kordogean (韓水王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有跟 韓國女生 交往的八卦?
Sun May  1 23:47:29 2016
阿骯妞翁哈誰優！這個問題齁～教友小弟我剛好略知一二哦～小弟之前有在首爾大學唸書，剛好對韓國女友小有研究哦！雖然之後被甩惹，但也希望可以分享失敗經驗給口嫌體正直的教友QQ其實基本上，韓國女生齁～跟台灣女生很像哦！都非常好相處，也很獨立，而且都很漂亮哦！而且啊！北方民族都跟台灣女生一樣，腿都長長細細der，不像我們魯肥宅又短又粗QQ，總之捏！就是秉持著尊重、友善、包容的態度，就可以追到惹哦><獨立這個我來說一下，有一次我喝醉酒撞破頭，我女友自己搭兩小時的車到首爾大學學區買藥膏給我，她說kuanchanayo(還好嗎？)我說幫QQ她說todaktodak(拍拍)然後她就自己又搭車回家惹哦～瞬間我覺得看到自己當工具人的樣子捏QQ這個有點誇張了哦！他們漢字是都會學，可是幾乎都不會念也不懂意思喔！除非有自己去學的，才有辦法溝通捏！台語跟韓國話相近這個是千真萬確哦～因為當初李氏朝鮮是明朝的藩屬國，跟風講中原話是很正常的喔！這邊給一點範例，感動肛恩咚;空氣空ki;時間襲肛恩;聰明的你，舉一反三想講空間沒錯！就是空肛恩哦！韓文有太多跟台語一樣的發音，所以南部魯要學會很輕鬆辣！這個問題捏～小弟我秉持著當初每天北微待12小時的精神，想出惹解決辦法哦！這邊無私奉獻給教友><首先齁！親嘴的時候要記得磨鼻子，磨大力一點看她有沒有緊張就知道答案摟~偶爾咬一下他嘴唇就可以測試他嘴巴有沒有打東西，阿眼睛的話捏～我都用看的，通常雙眼皮的切線沒到眼頭，百分之50都是用割der哦QQ不過齁～小弟我覺得，愛一個人不要看她外表，看腿就好惹拉！說錯，是內在美辣這個問題齁～你不用擔心，我女友跟我同樣姓氏哦！雖然可能是因為她知道她不會跟我結婚的關係幫QQ--抱歉忘記教重點，lamyeongmoleyo?幫QQ05/0123:50高手哦我就比較保守一點QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462117736.A.335.html
canblow (可吹)
Gossiping
[問卦] 燙雷鬼頭的人在想什麼
Sun May  1 23:48:54 2016
如題雷鬼頭是由雷鬼教父BobMarley發揚光大的把頭髮燙成一束一束捲捲的頭髮在非洲他們留這種頭是為了防跳蚤或蟲子寄生在頭皮上但在台灣沒有這種困擾啊而且台灣潮濕多雨又熱大部分油油男生都天天洗頭這種頭卻很難整理洗一次整個水都會卡在裡面要甩超久吹也不會乾沒道理留這種頭阿到底那種潮潮為什麼都要留這種頭有沒有八卦--Youtube上看到的

