https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851271.A.445.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 愛唱一首歌 一首有頭無尾的歌？
Tue Apr  5 18:14:29 2016
肥宅我有一些朋友很喜歡去KTV而且他們愛唱一首歌一首有頭無尾的歌為什麼他們會愛唱那種歌呢？肥宅我每次想找人去唱歌都找不到人嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851371.A.C0D.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
[問卦] 辛普森這幾年是不是越來越沒梗了
Tue Apr  5 18:16:09 2016
聽中文配音的請出門左轉如題，辛普森現在出到第二十七季，但感覺越來越沒啥新梗大概到第九季(1997年)以前還有很多很不錯的段子，例如說MJ等等我個人覺得從第二十季用新片頭以後(2008年)開始爛掉，感覺腳本越來越沒梗而且大部分都靠來賓撐場面，雖然說偶有佳作(例如說有惡搞宮崎駿或是MADMEN的)但感覺套路都定下來了，總體上不是秀homer大智若愚就是秀lisa死民主黨的樣子收視率跟日本大河劇一樣也開始越來越低，有沒有八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851433.A.0B6.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
[問卦] 盧廣仲江郎才盡了嗎？
Tue Apr  5 18:17:10 2016
餓死抬頭盧廣仲出第一張專輯的時候驚為天人曲風新穎傳唱度又高被陳綺貞老公說是被公車輾過的音樂鬼才結果一張專輯以後就沒梗了後續的專輯沒沒無聞，根本廢了盧廣仲怎麼會這麼快就江郎才盡有卦嗎？--還特別去找來聽真的沒梗第一張真的神

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851474.A.44B.html
oddyssey (iuygiuti)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 18:17:52 2016
在國外(哪一國小魯忘了)曾經有看過一種折衷處理的方法在中長程大眾運輸方面火車設置婦幼專用車廂在公車上設置婦幼專用的隔音包廂坐位藉由此方法將攜帶嬰幼兒的乘客與普通乘客進行區分以確保乘車品質嬰幼兒無理地吵鬧是人之常情但那並不能因此而將破壞乘車寧靜品質的行為合理化當然一般人對於努力安撫嬰兒情緒的母親會給予通融忍讓但這種通融來自同理心並不是其他乘客欠攜帶嬰幼兒的乘客的讓步每個乘客都有等同的乘車品質權利不要別人給你方便通融妳到最後反覺得突然自己的嬰兒管不住被白眼才再那討拍沒有人欠妳你自己心裡很清楚嬰兒太吵管不住也不是其他乘客需要幫忙負責或承擔的這聽起來好像很沒人情味但這就是事實若平常在家裡就知道嬰兒是這樣的狀況平時放任讓哭鬧母親只會在旁刷手機在這種狀態下搭乘大眾運輸被白眼只是剛好而已但終歸一句若能有效地將攜帶嬰幼兒的乘客與普通乘客區隔出來相信此問題會有所改善--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851570.A.91B.html
nch74563 (nch74563)
Gossiping
[問卦] 熱炒的飲料種類
Tue Apr  5 18:19:27 2016
去熱炒店每次想喝飲料只有看到香吉士或是蘋果西打之類的為什麼都沒有可樂或雪碧難道這當中有不可告人的秘密？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851601.A.64F.html
MT6797 (Helio-X20)
Gossiping
Re: [問卦] 金庸 掃地僧VS獨孤求敗
Tue Apr  5 18:19:58 2016
一位是機械神般的存在，另一位則沒有實際出場過，這真的很難討論，不過我還是用跨部比較常用的相對強度定位來分析。獨孤求敗雖然沒有實際出場過，但被提出來和書中人物比較過兩次，但洪水練劍，蛇膽增力，仗著神雕之助，楊過所習劍法已彷彿于當年天下無敵的劍魔。此時令狐沖所遇的，乃是當今武林中一位驚天動地的人物，武功之強，已到了常人所不可思議的境界……獨孤求敗如若復生，又或風清揚親臨，能遇到這樣的對手，也當歡喜不盡。重劍楊過的境界已得到彷彿當年天下無敵的讚譽，任我行則是能讓說出"嗚呼！群雄束手，長劍空利，不亦悲夫！"這種話的獨孤求敗歡喜不盡。看起來差距不大，至少不是絕望般的強度落差，甚至說不定，獨孤求敗相對五絕的差距類似王重陽對四絕？總之，劍魔雖強，但比五絕級強得有限。掃地僧的部分︰雖有偷襲成分，但一招秒殺慕容博、蕭遠山，可硬接蕭峰的降龍十八掌，有準備之下，更可用無形氣牆無視鳩摩智偷襲。掃地僧跟天龍四強(慕容博、蕭遠山、蕭峰、鳩摩智)明顯是不同級。我個人是把雙鵰五絕和天龍四強視為同級絕頂高手，掃地僧和獨孤求敗展現的相對強度差很多，這其實是完全不用比，更何況不少人認為天龍四強比雙鵰五絕還強，那掃地僧跟獨孤求敗的距離又更遠了XD--很可能是天龍一流高手中功力最深的，不過真打略輸段正明半籌，對上蕭峰這級的更是被秒殺。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851639.A.B29.html
az134679258 (AZ)
Gossiping
Re: [問卦] 磁力項圈有沒有用的八卦？
Tue Apr  5 18:20:37 2016
嗨，小魯我關注這類產品大概8年左右了我先講結論除了phiten以外都是XX除了phiten以外都是XX除了phiten以外都是XX還覺得小魯國中的時候正值此類項圈興起之時那時鈦博士與phiten大戰好不熱鬧姿勢佳上的滷肉腳，山地人等等莫不吹捧鈦博士上天下地無所不能小魯我也本著研究精神買了幾條試試鈦博士先買單繩後買四繩phiten的就多了x30,x45,darvish限定，廣島鯉魚限定，兩條x50,兩條3lines矽膠，已及現在佩戴的x100鈦博士是說自己的技術是碳化鈦(此碳化鈦非常見的硬化的鈦)，除了調節肌肉，還可以吸附人體散發的酸性物質，但是會導致硬化，為了避免硬化呢，每天要喝2500~3000cc的水當時鈦博士會夯起來的原因是因為1.單價不高單繩僅1000左右2.可14天無條件退款3.姿勢佳各種帶風向小魯我當初買單繩覺得沒啥感覺，直接買了當時最高階之一的四繩結論:本體是喝了水，不是項圈關鍵字:鈦生能量探測儀再來是我很有心得的phitenphiten現在推的濃度就是x50跟x100臺灣中國日本都有產地我挑的x100是日產，都可以在官網找到型號跟產地phiten有分防水跟不防水防水的矽膠款是微米鈦球效用比另外一種不防水低不防水的就是重點了不防水的是以phiten的phild技術把液化鈦附著在布上面可以調節人體微電流有放鬆肌肉的效果這在門市都有測試能做(提水，柔軟度之類)小弟我平常起床就有肩頸酸痛有戴項圈感覺就好些這測試我反覆測試很多次，真的有差如果也有朋友買布款保養方面1.平常沒事別碰水2.不可長時間受陽光直射3.不可接觸熱氣4.洗滌方面以清水或中性洗滌劑上面四條是延長使用壽命的小撇步我覺得這算消耗品一年一年半可以換一條新的ps.羽生結弦的都不錯最後這東西就是幫助調節有病還是去看醫生有病還是去看醫生有病還是去看醫生以上是我這些年來的心得，感謝大家最後附上人權-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851721.A.7A6.html
Gin1009 (銀)
Gossiping
Re: [問卦] 睡覺時房間裡有蚊子該怎麼解決的八卦?
Tue Apr  5 18:21:52 2016
小妹今年大一，昨天晚上在宿舍準備要就寢(滑PTT)時，突然發現有蚊子，當時覺得很崩潰，因為宿舍只有我一個人，這隻蚊子肯定整晚和我糾纏不清，但奮戰許久依然殺不到牠，這時已經有點怒了，大概兩三點吧，室友回來了，我心想：幸好多了一個戰友，就在這時我發現蚊子停在我的床上面的天花板，這裡題外話一下，我們宿舍的床在上面，下面則是書桌，所以我們的床離天花板不會太遠，這樣的距離當然是我殺蚊子的好時機啊!!!因為時間很晚了我已經沒有多餘的耐心陪牠耗，於是我抱著必死的決心，快速且用力地往天花板打，接著我便有點失去意識了，等我再次回過神我看到我室友很擔心得看著我，問我還好嗎?我心想，挖操我該不會從上鋪摔下來吧!?因為我有點無法相信，所以我還問了我室友一句：我在哪裡?我室友就說我從上面摔下來，我呻吟著但馬上爬起來，頭有點暈我看到我的椅子是倒下來的，我扶正後坐在椅子上休息，這時我很明顯感受到臉很熱很腫，馬上拿鏡子來看，幹那真的是我的臉嗎我的額頭腫了一大塊下巴也是這時我終於相信，被揍得像豬頭，連你媽都認不出來這句話是真的，我他媽真的變豬頭了嗚嗚然後我馬上去外面飲水機裝冰水回來冰敷，邊冰敷邊跟室友討論剛剛發生什麼事，她說她看到我從上面掉下來，頭是直接撞到椅子，然後又掉到旁邊的地板，所以我猜測額頭上的包應該是撞到椅子，而下巴則是撞到地板，乾真的很腫，我還跟室友討論該怎麼辦，需要去掛急診嗎最後我還是決定先冰敷，但這時還有個問題，現在時間是凌晨三點，我到底應該冰敷還是睡覺?這兩個都很重要吧!?◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣後來我冰敷了快一個小時，大概四點多就睡了，躺上床沒多久，那隻蚊子又來了..............乾0老斯勒!!!!我就算是被蚊子咬都不會腫這麼大包好嗎!!!而且這時候我對於在床上打蚊子已經有恐懼了，應該說我連亂動都不敢，深怕再掉下去，於是我乾脆打開冷氣，整個身體都縮進棉被裡，悲慘的夜晚，我終於能睡覺了..........附上真相隔天起床，我第一句話就是跟室友說怎麼辦我不敢照鏡子.....因為我的眼睛整個睜不開嘴巴也是下巴腫到我的嘴是歪的...真心想問廣大的鄉民們，應該不只有我發生這種從上鋪摔下來的慘案吧?有沒有人有相關經驗過不然我覺得自己真的好蠢.......TAT--我現在沒有頭暈頭痛，或是想吐之類的症狀，所以我想應該是還好~昨晚怕這種事掛急診會浪費醫療資源，所以就沒去看醫生了謝謝大家關心QQ

