https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463498772.A.44A.html
a0187153 (ShadoW)
Gossiping
[問卦] 有沒有實質月薪的八卦？
Tue May 17 23:26:09 2016
稍早有一篇被發現是2008年的舊文就自刪了本魯好奇一搜發現還有一篇本魯只好上主計處查查這八年來的薪水都發生什麼事一查不得了，十萬魯蛇都驚呆啦本魯還貼心的做了個圖表讓大家好懂主計處不唬，果真是八年來最高阿！！！八年遺毒讓薪資停滯不前，是馬上任後才讓大家薪水一直漲阿！！大家別再怪台灣老是原地踏步啦能踏回原地就不錯了阿話說本魯覺得阿叫什麼六七八年級生好像有點不直觀不如就以出社會時的時任我國元首命名好了1965-1977年出生的稱為「李登輝世代」1977-1985年出生的稱為「陳水扁世代」1985-1993年出生的稱為「馬英九世代」1993後的就先統稱為「蔡英文世代」吧版上算一算應該不少馬英九世代的溫溫吧有沒有大家一起拚經濟拚了那麼多年實質薪資走了八年卻始終如一的八卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463499177.A.EA9.html
sekai (    )
Gossiping
Re: [新聞] 《巴拿馬文件》資料庫上線 20萬家離岸公
Tue May 17 23:32:56 2016
::::）:::::::不得不說原PO實在很用心，給個推不過需要請大家注意的是，因為資料是英文的姓名也只是「音譯」的，翻過來也不一定準確，一個音可以有好多種翻法而這些候選人名單裡面亦不乏菜市場名所以也可能是其他實業家，或搞不好是你隔壁鄰居原作者也說這只是很粗糙的比對方法請諸位鄉民不需要太激動，上面有的不一定就是那個人，還得要多方比對(如同前天下雜誌記者做的，可能需要費很多工夫)如果拿這份初步比對資料去一口咬定某某就是有怎樣怎樣請小心會被告--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463499375.A.A71.html
appleball200 (我帶把的不要再把我了orz)
Gossiping
Re: [新聞] 誰邀阿扁出席520國宴？ 藍綠沒人承認
Tue May 17 23:36:04 2016
520邀請自殺學生與其母綠色覺醒:天啊蔡英文邀的好感動喔嗚嗚520邀請阿扁:綠色覺醒:天啊一定是馬冏邀的壞壞--邀都邀都你在嘴綠色嘴砲天下無敵--民進黨的歡樂好夥伴:高嘉瑜要求台北衛生局處理原子彈爆炸呂立委不知道要質詢誰陳瑩不知道PH定義需為水溶液--

