https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887952.A.24B.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [問卦]萬華龍山寺遊民為什麼不住收容所？
Mon Mar 14 00:52:30 2016
這文章看了我只能笑笑鄉民真的不能用ptt的角度去看世界那邊的遊民真的有那麼慘到不給飯就不能活嗎？這不是重點基本上去那邊看到的遊民至少有一半都是興趣使然而不是真的遊民而這一半身家絕對超過在座的鄉民且這一半的一半身家絕對超過法律定義的"小康家庭"以上這些遊民我文中稱呼"有錢的遊民"有些人真的喜歡當遊民即使他家財萬貫他也以當遊民為樂為什麼有些人喜歡當遊民這個問題鄉民自己思考我不多做解釋自由自在以天為家以地為床這三句話就能簡單解釋為什麼有人想當遊民遊民的問題不是只有台灣連日本都有而且比例不比台灣少鄉民有機會去日本的話可以在大都市晚上九點之後熱鬧商業區或車站附近觀察就知道其他歐美國家也有這些問題是避免不了的你也不能強制人家怎樣如果是專制的國家遊民通常會變成人蛇集團的傀儡要不然就淪落為乞丐(PS.遊民與乞丐有一些不同乞丐是會伸手要錢遊民只是身體看起來髒髒的但不會擺個碗在路上要錢)只有在民主國家遊民才能合法的生存在我們生活的角落瞭解以上我們先來談談那一半身家超過鄉民的人一開始我就有說了有些人是因為興趣鄉民一定很奇怪為什麼會有人想當遊民如果有這樣的疑惑的人請先思考為什麼不能當遊民一般社會對遊民的認知就是髒臭窮這是社會給遊民的標籤可是如果你稍微瞭解不用深入瞭解就知道其實這些遊民有些只是想過著簡約的生活而已基本上的髒臭窮這些東西有些遊民可能比鄉民過的還要好"懶"如果說這個字要套用在所有遊民身上我覺得一半一半有人就真的因為懶而去當遊民懶得洗澡懶得理頭髮懶得ooxx之類的不過還是要提醒有些遊民因為"懶"而變成遊民鄉民就不要看低人家因為搞不好對方的身家可是幾億的人！如果說"懶"可以解釋一些有錢的遊民那還有一個字可以解釋其他有錢的遊民"貪"(省)這些遊民自給自足是沒有問題但是因為那個地方有人救濟時常有免費的東西剩至救濟金可以拿所以會匯聚了一些這類的遊民但我要說這部份的有錢遊民不是佔決多數多數真的是興趣使然而另外一個多數則是人生經歷過一些難題於是放蕩自己變成遊民的有錢遊民過著沒有公司壓力上司壓力家庭壓力只有一個人的生活不是很好嗎？日本就因為這樣的問題而產生的遊民佔了不少這些身家超過鄉民許多的有錢遊民自然每個人都有他的故事與理由有些是自由主義者有些是簡約主義者下次去如果有機會看看大家可以注意有的遊民會用手機有的遊民甚至會用DSLR紀錄"其他遊民"或附近的一些人事物有些甚至會上PTT八卦版看文章！(相信我真的不騙你不要把遊民當白痴)最後來談剩下一半那些沒有錢的遊民除了上述自由主義者簡約主義者的原因有些是一時失意打擊太大而放蕩自己有些是吸毒吸到不能自我有些是被人陷害少部份是負債到100輩子也還不起的那種這些遊民就真的需要幫助但是目前政府/他國政府的處理方式都是統一作法中國有救助站/台灣有低收補助/日本有類似的這些都是換湯不換藥也無法解決問題根本因為牽涉的問題層面太多了就拿在座有錢的鄉民想當遊民今天政府把你抓走說社會不允許存在遊民請問你作何感想？我想一個講究人權主義的國家是不會干涉這種事情的而那些沒有錢的遊民可憐的真的很可憐不是我們在這邊一句不給飯吃他就會自己去找飯吃這種答案那麼容易"如果你曾經經歷過一些難題好不容易在那種什麼也不用去想的世界活的快樂請問你還會想要轉換正常社會的世界嗎?"這些沒有錢的遊民我想至少有一半的人不會轉一半的人會想改變生活很多事物如果我們能夠有所體會就能瞭解有時候我們無知的批判是會無意傷害他人的如果說連讓人家這樣活著下去的尊嚴都沒有還用水柱去噴人家這什麼鬼？還好這世界目前沒有殘酷到遊民全滅遊民的問題是每個地方都會有的問題就經濟理論的結果有沒有可能有一個社會沒有遊民的存在答案是肯定的金字塔告訴你最底下的人就是那些人那就是我剛剛說的那一半沒有錢的遊民每個沒有錢的遊民都有他的故事相同的每個有錢的遊民也有他的故事我們不應該歧視他們的身份==最後我為什麼敢說至少一半有錢因為我有個很有錢的舅舅常常去那邊拿免費便當==--不供養也會有其他人供養而這個"其他人"供養的其他人本身是有錢的遊民XDDDTRUSTME!請左轉感恩二分如果在二分我想會有些東西可以討論月初我才跟我那個舅舅出遊他跟我說一件事情剛好可以回答你就是有些人太有錢有錢到沒事情可以做因為他們找不到快樂所以會去有遊民的地方施捨這樣他們就可以找到快樂久而久之成了常態而有些有錢的遊民因為得到施捨也會覺得快樂還有那種想融入遊民的有錢人因為相處久了變成有錢的遊民的那種人==所以說遊民的世界真的不能用PTT的眼光去看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457887965.A.E6A.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 問題藥免試驗 你吃的是藥還是毒？
Mon Mar 14 00:52:44 2016
這篇已經接近造謠了還好沒提藥廠名稱否則絕對被告2013年當時的確很多藥品缺少BA/BE報告這部分主要是因為賦型劑的改變因為低藥價為了節省成本為了便宜行事當時也的確有人想要護航當然這些人也有他們的考量如果要講可能要再發一篇專文無論如何錯了就是錯了這點無庸置宜不需要多辯解什麼但是當時新聞出來的時候已經定調為藥廠必須補做BA/BE報告補出來才能繼續賣那時候所有中鏢的藥品是全面回收銷毀等報告補完後才能再繼續生產販售我那時確確實實把藥品退回中盤和藥廠找替代品等恢復生產後再重新進貨而這篇文章只發前面的新聞卻隱瞞後續的處裡我認為原PO的做法和心態是相當可議的::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888116.A.A32.html
Merkle (前無古人後無來者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在PC的OLG都已經不行了的八卦?
Mon Mar 14 00:55:11 2016
安安玩OLG無非就是殺殺時間誠心推薦你這個steam上面的MarvelHeroes2016不然也有牌子老口碑佳的Warframe喜歡RO的可以考慮這款TreeofSavior中文OLG現在都一堆換skin的糞game玩OLG順便練一下英文一舉兩得阿--大家知道頂峰是什摸感覺嗎？就是一句話幹0糧雞八--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888255.A.534.html
hpineapple (梨兒水中游)
Gossiping
[問卦] 很安靜的時候聽到的聲音是什麼
Mon Mar 14 00:57:32 2016
乳題魯宅我的房間沒有窗戶，所以晚上睡覺的時候什麼聲音都沒有，只有小魯的肚子餓聲～但在肚子叫的聲音間隔中，都會聽到一些難以形容的聲音，就像手機充飽電插座都會發出的高頻（？）聲音。如果真的是電器的聲音，那如果在一個絕對安靜的環境聽到的聲音還是什麼樣子呢？？求鍵盤諾貝爾們幫文組的小魯解決這個問題><-----SentfromJPTTonmyiPhone--我背後是床板喇謝謝解答><!!肥宅刷牙躺床了懶得動不客氣><!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888396.A.821.html
mr62207 (just)
Gossiping
[ＦＢ] 喊史料公開的你們，這個問卷能那幾分?
Mon Mar 14 00:59:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）掛點是，大部分根本就不知道史料真正的問題在哪裡，只知道憑直覺判斷事情自以為自己把事情推向好的地方去，表達了自己的意見然後，事件過去之後，甚麼都跟自己無關。剛好，這有個小測驗，讓各位鄉民試試看囉^_<ＦＢ連結：ＦＢ內容：1.小名在攝影棚撿到一個箱子，上面寫"白色恐怖時期的XX部檔案"，請問他要做的第一件事情是?A拍照上傳IGB拿到行政院請院長協助拍照C拾物不昧，打電話請政府機關回來拿(然後就被請上車惹)D先尋求研究單位支援，鑑定文物的真偽、評估狀況2.小名想要把這批史料數位化，請問他要怎麼做?A把掃描器打開掃(強光會對紙造成毀損)B用相機拍(不開閃光可以嗎?)C拿去攝影公司請電視公司幫忙拍(這甚麼爛答案)D先確認史料狀態，如有需要，需先經過除蟲加固等保護工作(聽起來好麻煩)3.小名正在翻閱新史料，發現新史料上的紀載跟其他史料的紀載不一致，請問何者說法為真?為什麼?A新史料為真，因為還沒有人看過，一定是真的B新史料為真，因為小名是清新健康單純沒有被溫染的學生，他處理的史料一定是真的!C舊史料為真，因為政府文書跟學界研究一定是真的D先進行考察，理解史料產生的背景跟書寫者的觀點，多方比對才知何者為真想一想從這一課中，同學們學到許多史料整理與判讀的知識，也知道有很多困難，那麼，到底整理史料的目的是甚麼?對你來說，一個願意正視歷史的人應該如何對待史料?(容易看?容易找?還是讓它活久點?)======================還是老話一句，連白話文都看不懂了，想要去看史料，先從讀國文課本吧專業不是憑直覺跟道德判斷，鄉民總是讓我們一再看見甚麼是外行領導內行--呵，我措辭不佳，我改當然不是，而是答案，就是胡先生跟鄉民們在喊聲的內容阿(笑我只是甚麼都不是的肥魯，也沒有馬雅人專業，只是模仿鄉民批鬥的口吻罷了"公布"是個虛幻的名詞套許雪姬老師的回信:228資料2009年2月26日即已公佈，迄今為止有那一個人要看檔案；2015年6月、2016年2月出版二本資料集又有誰重視？只因胡顧問（胡建平）在電視上胡說，就可以指責我嗎？言盡於此再講一次，答案就是諸多鄉民在喊的。如果你答對了，覺得這是小學生都懂的那為什麼鄉民在面對事情的時候，講的都不一樣呢?當然可以看阿，還是許老師那句話:228資料2009年2月26日即已公佈，迄今為止有那一個人要看檔案??===========================問題就是太多人喊著想要看，或是向您一樣問我問題。可是事實上，你真想看你不會這樣問我，你會問"要去哪裡看，我看不懂要找誰?"胡先生炒作，同時還有大家平日不關心，只有新聞吵起來才關心這不是件壞事，其實非常棒。不過"無知"與"一知半解"讓我看到甚麼叫做"鄉民的正義"顯然，真正因為這件議題而開始"深思"的不多，反倒是瘋狂的獵巫。我只想問一句，你因為"奇怪的標題"殺人之後，去了解你要殺的人是誰的有幾個?簡單的google都不會，這群鄉民想要看史料，我真心覺得可以去＿＿了分享篇２００７年的舊聞：我／女性：與228口述史◎許雪姬--＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝而後訪談228的相關人物，當時深覺口述訪談太過辛苦，太費時，只能淺嚐而止；尤其是很難一再承載受難者家屬的悲傷情緒，我們常被悲傷的氣氛影響而掉淚、眼紅，久久難以平息。然而有了這些經驗，使我在選擇研究主題有更寬廣的空間，甚至口述訪談成為取得資料的方式之一，有利於深入的研究。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝喊甚麼學者沒有同情心的更讓人心痛他們在跟受難者接觸的時候，你可能連二二八是甚麼都不知道彭真的不好嗎?就一個軍人而言，他可是稱值的好指揮官黃院士的書，也引起學界的辯論，你知道嗎?學界不是一攤死水，而是會不對流動、對話的，跟鄉民們類似。不一樣的地方在於，學界會用扎實的史料基礎跟你對幹每一位學者在發言的時候，都帶著"想打我臉?先墊墊你有幾斤兩"的態勢跟鄉民無底放屎是不同等級的失敬失敬，顯然是馬雅人的同行。肥魯若有班門弄斧之處，還請原諒(抱拳幫馬雅人推薦:漂亮，這就是"平庸的邪惡"也可以參考一下電影"為愛朗讀"(生死朗讀)當然，我不是在講黃的論點，而是在談視角不同會是不同的評價。同理，您所言也是正確的。政治判斷可能是全然不同的選擇孩子，你也知道鄉民的解決方案是打迷糊仗?還不錯啊，不過還是要講專業一點好嗎?你爬文了嗎?相信你不是沒爬，就是只挑自己想看的看我幫你省點時間吧:全面公開不是問題啊，事實上也全面公開了阿，但是你他媽的鄉民們就只會嘴巴說說。看看許老師的回信:另外，你知道全數位公開是甚麼後開始的概念嗎?不到十年好嘛!!你知道整個中研院的歷史資料/史料有多豐富嗎?你當這些數位化不用錢/時間?你當學界沒有在做?你自己有去關心過嗎?最重要的是，你他媽的全數位公開之後，你會去看?還是自以為正義，講一堆屁話，然後覺得好像給了壓力，滿足了自己的正義感結果拍拍屁股就走人，留下一堆爛攤子要是運氣好哪個白癡長官順應民情，在強迫大家幹一堆不是最重要的事情這樣比較好?我不是說二二八、白色恐怖史料不是最重要的，而且也沒人他媽的反對全數位公開，而是不爽不知道專業重要性，想要結果馬上從天上掉下來的外行人。在那邊喊著全數位公開，但又不知道全數位公開的困難在哪裡，又把全數位講得很簡單一樣，就一句話：外行指導內行所以我才說連白話文都看不懂很悲哀，我根本就沒有自稱專業我只是在損這些連功課都不會做的酸民而已(笑我在申明一次，我只是有做點功課的肥魯而已(攤手我不覺得鄉民壓力很大阿，只是酸民自以為是的意見，就是一種無形的壓力套許學者的講法是獵巫，在我的眼裡是網路霸凌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888557.A.BB7.html
shinsohot (xAcmex炘)
Gossiping
[問卦] 有沒有電池發胖的八卦？
Mon Mar 14 01:02:35 2016
小魯我今天一如既往的在電腦前無聊的刷著FB正當快要睡著時，忽然一聲巨響啪噠！(形容破裂之類的音效我立馬嚇醒！然後在抽屜發現了這個電池先生的肚皮竟然把背蓋撐爆了—————分隔線—————介紹一下這隻手機是小弟約莫在2014年10月購買的而在2015的11月左右就因續電力實在太過貧弱而淘汰了，因此被我丟在抽屜深處直到今天才重見天日—————分隔線—————請問電池若一直在零電量且長期不充電的情況下，會膨脹變形嗎？！我想之後應該不敢碰這家的產品了吧…想到就覺得可怕…手機發文，排版就抱歉啦…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457888594.A.48A.html
mars1985 (╰|∵|╯)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣司法在國外被笑掉大牙的八卦？
Mon Mar 14 01:03:10 2016
剛剛無意中發現...前年文化退學生香港籍男子麥家祺砍死房東二審判決，港生誘殺房東棄屍500萬和解改判15年-Google新聞士林地院去年開庭時，麥男坦承「我犯了錯應受懲罰」，當庭向死者家屬致歉，但家屬不領情，痛批麥「為了...因故休學的香港籍男子麥家祺（中），被控不滿房東催討房租將房東殺害，一審遭判無期徒刑，經...麥家祺上訴得直獲減刑其父母曾向死者家賠償.由無期徒刑改判15年有期徒刑！大意簡略就是...1)承認犯錯，堅決不服一審判決，上訴二審。2)麥男在台灣並無犯罪紀錄，行為尚算良好，精神科檢測顯示他有抑鬱。3)賠償被害家屬500萬大洋。究竟台灣的司法是怎麼了？是已病入膏肓嗎？比如說，鄭大大還在爽爽吃免錢飯！最後...被香港鄉民笑翻了...hk‧24天前台灣司法真係有等於冇，殺人都係15年！坐幾年假釋出獄搞掂。yutung‧24天前便宜左佢，吾好放佢返香港，遺禍人間丹楓‧24天前5百萬新台幣，終身監禁改判15年，台灣人。。。哈！Alma‧24天前可以討價還價的司法制度，合理嗎？chung‧24天前最小都判三十年啦。中銀盜‧24天前又係錢能得直的台灣Jack‧24天前洗咩笑台灣佬法律呀，香港女婿借唔到錢殺死外母都系判三年。yyyzyqq‧24天前中國常稱台灣人是弟兄，這就對了，法律是可變能把戲，貪腐醜聞也是兄弟，各有千秋。windsor‧23天前毫無侮意，有錢駛得鬼推磨。台灣司法可以這樣黑暗，叶咁叫做民主？las‧24天前賠多500萬咪唔洗坐監phil‧24天前STUPIDTAIWANJUSTICESYSTEM&USELESSTAIWANJUDGES!MAINLANDCHINASHOULDTAKEOVERTAIWANASAP!浩仔‧24天前5百萬新台幣，終身監禁改判15年.究竟對唔對得住個死者...Alden‧24天前原來台灣都有黃屍假髮官。--

