https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456829712.A.17E.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
Re: [ＦＢ]林佳龍
Tue Mar  1 18:55:09 2016
原文恕刪個人覺得台中真的很適合拍片阿交通便利台灣大道四通八達想去哪就去哪美景很多甚麼秋紅谷東海大學高美濕地等等要拍黑道片也很方便劇組不用特別去找臨演慶記也是真槍實彈造浪池不知道有沒有消波塊要用到消波塊的製作過程的話也有專人可以找到市長都這麼挺黑道了我覺得台中不利用這件事拍個台灣無間道或是利用金錢豹拍個台灣夜王真的太可惜了聽說金錢豹裡面的小姐都比出道的女星還正本魯沒機會看過但是我覺得台中拍電影真的是天時地利人和!--路封起來你不就想去哪就去哪嗎?你以為拍片都不用封路嗎台中就是個封路友善之城想像一個畫面一群小朋友快樂的在屋頂跟夜鷹嬉戲夜鷹就這樣飛走了一石二鳥阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830084.A.43C.html
sartan (sartan)
Gossiping
[問卦]台灣三十歲前工成名就的有誰?
Tue Mar  1 19:01:21 2016
本魯近來年過三十,感嘆自己仍無啥成就...自比例代開國偉人在這年紀都已開始打天下~目前想的到的只有台中市新聞局長卓冠廷!!~名校政大出身!!~三十不到已當上大位!!~而且還應該把得到正妹立委!~在林佳龍身邊出謀劃策!!~順利輔佐打贏選戰!!~不過或許是物以類聚吧!!~像這樣的人材本魯身邊倒是沒有~請問台灣有甚麼人三十已功成名就的掛嗎?--哈哈!~我標題改了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830124.A.55A.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有做服務業當場嗆奧客的八卦
Tue Mar  1 19:02:02 2016
好奇怪喔~小魯經常在一些日旅版還是什麼的地方看到一直呼籲大家不要當個失格的旅人出國在外不要當奧客不要訂了飯店民宿餐廳不去不取消不要NOSHOW等等但是在國內卻好像這些舉動就不失格怎樣奧都沒關係或是經常在影集看到一些國外的超市之類經常會看到一些黑人大媽站收銀機一開始就不給你好臉色好像還有那種很壯的光頭佬但我也忘記光頭佬是做什麼這種的奧客也敢奧下去嗎?就算是高級飯店櫃檯聽說好像無理取鬧的話馬上就有幾個壯壯的帥哥把你帶走了有沒有只敢在台灣本島裡面奧的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830300.A.9A3.html
acer0741 (辛普森)
Gossiping
[問卦]公司高層跟我聊228
Tue Mar  1 19:04:55 2016
大家好放完根本不知道為什麼要連假的連假後報應就來了董：你們知道民進洞多惡質嗎？他是我們公司的董事，因為一些原因暫時跟我們同一間辦公室你也知道老人家愛泡茶，上班正想偷懶的時候就被抓去喝茶董：228當時我還小才剛懂事，很多東西都是聽爸媽說給我聽，但是我有體會過董：長大後發現民進黨都亂報扭曲事實，你們沒體會過不懂啦董：像當年陳水扁被槍擊馬都假的，他還大搖大擺的走進奇美醫院咧董：然後媒體都只播被槍擊那段，不然怎可能會上董：你看阿他最後還不是被抓去關了董：你們知道以後台灣歷史中貢獻最多的總統是誰嗎？董：馬英九，他的政績是最多的，你看他把兩岸搞得多和平阿，只是人比較老實不會說謊，所以都被欺負董：其實蔡英文滿厲害的媒體問他他都不說話因為他知道一說就會被打臉，所以他都回去準備好再說董：不過沒用啦你看1/26當選後他反對九二共識，大陸就開始找他麻煩了董：你知道台灣多少旅行社要倒了嗎？多少飯店準備賣掉了，沒有中國沒有觀光就沒有經濟，沒有經濟一個國家還需要總統幹嘛？董：但他現在有一個機會就是在5/20的時候不用承認支持九二共識，只要說他尊重憲法的一中原則，大陸就不會繼續限縮名額了-還一直嘴砲年輕人去太陽花學運根本都是跟風，網路上都揪團一起去根本不知道是為了甚麼我只能很無助一直聽一直點頭深怕他問我這次總統投給誰…請問各位30cmFcup除了肛他以外有沒有被高層政問應該怎麼辦的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830386.A.88D.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [新聞] 挺廢死　林昶佐呼籲立委勇敢站出來
Tue Mar  1 19:06:23 2016
林始終如一，貫徹自己的理想不要忘了某藝人，在中國說內地是中國在中國沒市場後在台灣說內地是南投之前還拍廢死照片當大家反廢死時就...補上反廢死新聞--請看上面新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830440.A.329.html
silver0610 (24K純金打造豪華太空梭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有憂鬱症被社會當成小症狀的八卦
Tue Mar  1 19:07:17 2016
內心的事情永遠沒人知道有時候連自己都不認識自己憂鬱症定義是憂鬱狀況已經嚴重影響到生理狀態置於憂鬱人人有笑他們傻的人了可以試試切斷親情友情愛情都沒有人依靠抽菸喝酒賭博瘋狂買東西吃甜食打砲這些事情都不能做了承受了各種壓力以上條件都滿足可以在來笑他們自殺傻不嫌晚最重要很多人親情友情愛情都是被迫被切斷懂？--很爽不用當兵真的超爽但病人比當兵的生不如死你說裝的我就不知道能敢小便失禁的人也異於常人了缺損了一輩子人生可以嗎？試想著從小就被家裡虐待（沒有親情在學校也被欺負霸凌（沒有友情試著交了男女朋友又被拋棄就夠了（沒有愛情認真公司上班對公司盡心盡力結果還是無預警被裁員（請問這樣的人生讚吧是社會資源都拿去用在一般人覺得有用的地方我很認真的思考沒有真的沒有！！！真的有的話也是花錢就是諮商但沒人知道沒人明白沒人清楚精神病吃藥一輩子只會更糟糕沒有更好的身障者還有一點點補足不錯但內心的疾病明明也是腦袋造成的問題卻沒有一套標準來我也不能怪誰因為內心的疾病可以補助一定又一堆各種手段來把一些不該領錢的人領走像是低收入戶一堆根本不是低收的領什麼補助真的很需要的人領不到真的是台灣悲劇光從教育開始就有問題重點是什麼一堆基金會什麼濟紅什麼做好事的錢他們到底弄到哪裡去？台灣到底哪裡是真正幫人的？

