https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521783.A.384.html
hikali (keep working)
Gossiping
Re: [新聞] 電價4月1日如期調降9.56%
Fri Apr  1 22:42:59 2016
路過順便回覆其實您第二個的論述「新增機組難度當然高」就是H大第一個「只能先拆後建」的答案現今的林口、大林、通霄計劃林口拆不拆?大林拆不拆?通霄拆不拆?您應該是誤會陳董的意思了原文要從『二、減碳』開始看『民進黨能源政策的第二個大目標是“減碳”。民進黨能源政策開宗明義就強調氣候變遷、京都議定書等議題。當然上篇“節能”也是民進黨“對抗全球氣候變遷”的重要手段。民進黨在節能之外對於減碳也著力很深。但民進黨一面“反核”，一方面又提“減碳”，表現其能源政策極為矛盾的一面。反核和減碳完全是背道而馳的兩個目標，怎麼可能一方面追求“減碳”另一方面又倡議“廢核”？』『以台中9、10號兩部機為例，2014年運轉效率為39.92%，但設計效率為42.4%(如前所述運轉效率均低於設計效率)。台電正在興建中的林口及大林電廠為超超臨界機組，因尚未運轉，取其其設計效率為45.6%(毛效率，LHV，設計基準)。與台中9、10號機(次臨界機組)相較，效率增加3.2%，並沒有如民進黨所稱次臨界機組效率為36%，提早退休改以超超臨界機組效率會增加為50%之事。民進黨所謂提高燃煤發電效率可下降碳排10百萬噸完全是錯誤認知造成的錯誤結論。』陳董是指DPP的論述首先台灣沒有DPP所述燃煤發電效率的機組，其次是要補掉，看一下COP21的碳足跡燃煤1024g/kwh、核能15g/kwh=68.26:1所以陳董指出才增加中火9&10機(台電最新的燃煤機組，只用了10年)的，就可以達到或是是不合理的。您應該是誤會陳董的意思了不會吧，機組是會老化的，台電能維持20幾年大家應該拍拍手吧大大可能誤會煤都是一樣的煤分很多種，熱值、價格跟造成機組負作用也不一樣被要求寫結論1.反核和減碳完全是背道而馳的兩個目標2.多看科普能源豆反核和減碳完全是背道而馳的兩個目標--L大果然對這個議題完全不了解(苦笑)政院長張俊雄宣布停建核四台電完全沒有作為嗎?台電急的呢台電公司為解決台灣北部地區電力供需失衡情形北部施工處開始蓋大潭複循環發電廠。簡單講說一個人本來被外商公司錄取結果換了老闆就說不用了只好去工廠做晚班工作賺錢養家你不知道他上夜班居然還說你看，他已經好幾年沒工作一樣可以生活L大是看到LTN說的嗎?內容:[]內容:[]談到去年景氣沒有預期的好，連帶影響了未來經濟成長率，加上全民節電如果做得好，我們公司的新電廠計畫趕一趕，或許2023、2024年的的了！不會吧你大概以為備用容量是正就不會缺電吧??!!!美國備用容量率15%韓國備用容量率15-17%新加坡備用容量率30%英國備用容量率20%

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521959.A.746.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 青年創業的機會
Fri Apr  1 22:45:56 2016
有個台大的朋友跟我說現在台大學生不流行念碩博班了現在他們之間流行出來創業與創業相關的課程炙手可熱有這方面的八卦嗎？--

