https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752766.A.1AE.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
[問卦] 有沒有吉田松陰的八卦?
Mon Feb 29 21:32:44 2016
大家安安緯來日本台現在在播的花燃故事主角是杉文松陰的妹妹跟哥哥一起維持著松下村塾不過我想問的是松陰在幕末亂世堅持要傳授新時代的武士可以說是改變日本的重要角色之一不過後來因為安政大獄被幕府忌憚而被問斬算是壯志未酬有沒有吉田松陰的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752965.A.7B8.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文總統兼主席 綠委喊支持
Mon Feb 29 21:36:03 2016
我真的覺得台灣人對於權力的認知真的是到了一種無知的境界既然蔡英文已經在選舉時勝出了也已經確定是台灣的下一屆總統這已經足夠代表蔡英文總統即將是台灣政壇上最具有政治權力的領導人也將會是影響台灣未來四年走勢最具有實質影響力的人可是他的身邊幕僚真的是非常白目在這樣已經擁有莫大權力的時候為什麼還要讓蔡英文兼任黨主席這樣的政治發展真的會比較好嗎？所有權力集中於一身那乾脆直皆稱帝算了還需要跟人民討論什麼叫做民主不民主嗎？既然今天台灣選擇要過民主自由的生活那也就代表執政者的腦袋要懂得了解何謂釋放權力的概念就如同三國時代劉禪跟諸葛亮的關係就如同眾所皆知的一樣劉禪是扶不起的阿斗所以在蜀國的治理方式直接行使政治權力的人是諸葛亮諸葛亮在實際輔佐蜀國的期間有因為權力集中在自己身上就稱帝了嗎？當然是沒有所以說劉禪的出現就好像是個虛位的元首但其實不盡然是這麼說實際上劉禪在當時蜀國的象徵其實是代表漢朝的傳承對於人民來說劉禪的存在是象徵人心的嚮往更是代表人民懷念漢朝的心靈寄託所以諸葛亮在當時人民心中的地位是永遠無法取代劉禪的地位因為這是代表漢朝最正統血緣的傳承也因為如此諸葛亮才可以繼續打著復興漢室的名聲繼續帶領蜀國保衛家園且持續與魏吳抗衡並做個具有實質權力的領導人希望藉由這樣三國時代蜀國的政治權力敘述我非常希望蔡英文總統或者未來想要作為台灣總統的政治領導人都要了解一個最重要的核心價值民主政治的總統真的是要做到一個沒有實質權力的領導人而真正要實踐政策的人士便是你旗下所分配的五院院長包含行政、立法、司法、監察、考試而當一個民主政治的總統必須要學習權力下放的思想而讓自己真的做個民心歸屬的領導人讓自己在做總統的形象是真的可以讓人民感到窩心、溫馨這樣的台灣總統才會讓更多人民不會有過多的慾望產生也才有機會消除那些根深蒂固在人民心中利慾薰心的思想如果未來的四年執政蔡英文總統你仍是將權力集中於一身我只能很直接的給你忠告四年後你的執政滿意度一定不會比現在馬總統執政來的好到時民調結果可能還會比現在還差這主要的原因都是因為你們政府施政的方針都太過於汲汲營營在膚淺表面的政策實現卻忽略陶冶人民的心靈滋養使得人民在欲望的滿足上胃口愈來愈大、愈來愈大終究會自食其果四年前我也曾經給過馬總統建言但他認為我危言聳聽所以他執政的這四年期間民心背離且慘不忍睹當然，我也會給你未來四年執政的建言若你們執政團隊堅持要一意孤行我相信未來吃虧的一定是你們絕對不是我因為我這一生只願與人民相伴並只會做個再普通不過的人民但你們不一樣你們滿腦子有著都是爭權奪利的慾望想著是如何四年後可以再次拿到執政權並有著這些貪婪的想法使得你們執政團隊始終盲目的看不到台灣的未來我相信你們也看不到你們自己的未來因為你們都只是一些凡人而已而且被資本主義的思想限制住讓自己的心靈永遠都被利慾薰心的魔障給綑綁如果要能夠化解這樣的邪念就要看你們自己的意志力真的夠不夠堅強這將是求神拜佛都沒有用的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753023.A.C05.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有間接造成死掉的卦
Mon Feb 29 21:36:59 2016
算是吧？通常都是召喚師集團容易發生這種狀況，以前有個例子，某朝代的煉丹士集團中出了個狂人，試圖復活死者(前女友)。恰逢當朝聖上苦無子嗣，便派人傳話指點了宮中風水。當朝聖上按指示建了萬壽山，果不其然後宮有了龍種；為了擴大萬壽山的規模，下令搜刮全國的奇石老樹；許多的洞天福地就這麼被摧毀殆盡靈氣盡失，狂人見計謀得逞，自個兒在川陝發動民變，接著聯合北方異族擄走了整個皇族。當時狂人從西域邪師習得可以復活死者的[潘朵拉寶盒]製作祕法，然而要啟用[潘朵拉寶盒]必須要動用大量的死靈，但是無法指定復活的對象。狂人為了確保能成功復活前女友，將當時從戰亂中搜刮拘留的亡靈封存在遙遠的西北異域。經過了將近900年的打探，終於知道在枉死城中的三件伏藏品中，有一件靈犀伏藏可以自由勾攝特定對象的魂魄，於是結合了某個實力堅強武裝集團突襲枉死城。狂人利用自己在煉蠱上的專業能力，讓武裝集團得以擁有能承受大量傷害及驚人體能的[生化改造士兵]，並借助這次突襲行動獲得了珍貴的實驗數據。狂人這次突襲枉死城的脫序行為震驚了各個教團，全世界都發出了全面追殺的緊急命令。不幸的是，其中最有實力的三個教團，分別因為不同的因素崩潰後，追殺行動不了了之。接著某個高等地外文明前來[整頓]地球，狂人為了繼續獨佔地球，殺害了駐紮在地球上的外星代表並破壞了地外文明的母艦；並且創造了十個亞空間，將地球現存的生命與物質打散，利用亞空間之間的[鍵合陣列]封鎖了地外文明大舉增援的可能性。於是枉死城的最高領導[薦主]與三位外星精銳以及來自十個亞空間的勇士展開了討伐狂人的冒險。然後我的夢就醒了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753029.A.290.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 21:37:07 2016
孩軍護這段我也有聽長輩講因為日本女孩都不願意上戰場當護士，所以日本政府只好大量招募殖民地的人民擔任。不過台灣比韓國幸運多了，台灣的軍護一開始是用自願的方式召募，後期才是半強迫的方式召募。韓國就是直接強制徵招到軍中，韓國在日本侵略期間只有慘而已。不知道是不是為了當宣傳樣板，前兩批從戰場回來的軍護女孩還帶著豐富的歐米呀給（伴手禮）光榮返鄉，於是越來越多的女孩自願去當軍護。長輩聽她朋友口述的軍護和慰安婦是不一樣的，其實就是戰地醫院的護士，士兵不能夠隨便亂來，通常都是軍官會想辦法暗示護士長，然後護士長會私下詢問被看中的護士願不願意當軍官的女朋友，通常軍官出身都不錯，有些也長得一表人才，加上成為軍官女友可以寄給家裡更多配給物資，有些台灣女孩會選擇答應當日本軍官的情人。而這些受過高等教育的軍官也有一定的紳士風度，或許是有軍法明訂不準強迫殖民地軍護陪寢，當事人表示即使拒絕了軍官也不會強迫。（以上為長輩從朋友處聽來的口述史，如果和史實有出入也請指正）可惜這樣的紳士風度並沒有持續到戰爭結束，日本本土吃了兩顆香菇天皇宣布投降之後，中國戰場的皇軍無法接受戰敗的事實進入集體崩潰，理智崩潰的日本士兵陷入了瘋狂之中，大量的士兵對著來自殖民地的女孩護士進行集體暴行，而面對基層士兵集體的瘋狂，受過教育的日本軍官也無力制止，就算愛人受到士兵的侮辱也只能含淚別過頭去。當初招募軍護的時候把台灣人看做自己人，一旦戰敗了就突然把妳當作是非我族類發洩獸慾，這就是戰爭的悲哀之處。後來這些戰爭後期自願前往中國戰場的軍護少女回台灣很難嫁出去即使僥倖沒有遭到暴行，面對鄉里、家人的指指點點，可以說是也說不清，我長輩的朋友就是一個例子而我家的長輩也是因為害怕被徵召到軍工廠、戰地醫院，而被當時擔任街長的父親提早嫁掉。至於她那堅持穿台灣衫上班的父親，因為拒絕配合日本政府拉台灣青年入伍政策而被換掉，後來選上第一任民選縣長，第二任還被國民黨徵召，從此我家變成藍到不行的9.2家庭，這又是另外一個故事了。狗去豬來盼到支那豬來台屠殺台籍菁英是事實，日本時代台籍皇民被當作次等公民也是事實。台灣人要當自己的主人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753079.A.313.html
swift9112 (子規)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女工具人的八卦?
Mon Feb 29 21:37:54 2016
男工具人只發生在感情之前甚至毫無情感的可拋棄式　　負責日後回收女工具人通常發生在被追求到之後而且許許多故事都告訴我們負責養男方當人肉R20拿她的錢去買包包養鮑鮑然後某天當男工具人遇上女工具人　那就是真愛惹男工具人還是繼續當工具人過著幸福快樂的生活　--補充一下小魯曾經在路邊看過一個男的在破口大罵一個女的balabalabala一陣後聽見那個女的小小聲的說不要那麼大聲啦然後那個男的回了一句讓我終生難忘的話拎杯不是在跟你大聲是在跟你"講道理"女工具人的典範

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753096.A.350.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [爆卦] 銅鑼灣書店失蹤股東李波 被放棄英國護照
Mon Feb 29 21:38:14 2016
→ericinttu:要命還是要護照??02/2921:28有外國護照護身,才有命吧君不見中國一堆堂堂正正沒有外國護照的中國人被中國政府捉去弄死都沒人知道,死得無聲無色要命而放棄外國護照,當個堂堂正正的中國人,拒絕外國政府營救這樣能保命?傻的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753104.A.E72.html
DrPigou (經濟學家屁股博士)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拿鐵的八卦
Mon Feb 29 21:38:22 2016
敢問超商的紅茶拿鐵是用一包粉(化工紅茶粉??奶茶粉??)加咖啡機的不知牛奶還熱水啥挖溝這樣號稱紅茶拿鐵算詐騙嗎本博士去兩家都看到店員光明正大地這樣泡(7&hilife還賣快五十元是賣偉裝成咖啡的杯子的潮度嗎簡直傻眼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456753171.A.737.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
[問卦] 什麼公務員一定一定要英文很好？
Mon Feb 29 21:39:28 2016
我本身在台鐵也認識一些其他單位的公務員但是他們本身工作都不需要英文我雖然工作上偶爾會遇到外國旅客但都是用單字或比手劃腳溝通有沒有什麼樣的公務員工作要講的英文比中文多？我說的是一般平民靠考試考上的公務員--

