https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464328344.A.E5B.html
hartmann109 (哈特曼)
Gossiping
Re: [問卦] 雙主修有比較好交女友嗎?
Fri May 27 13:52:20 2016
這位Brother你好，本肥宅正好是歷史系跟歷史所的，目前修教育學程跟大學嫩妹一起修課中午餐吃的腦滿腸肥回來，正好來回答你。肥宅常常有種錯覺，就是覺得自己交不到女朋友，只是因為「沒人介紹」、「沒管道認識正妹」、「沒人欣賞自己的內在」之類的。作為一個陳年老滷，我可以用過來人的經驗告訴諸位肥宅，最好趕快醒一醒。今天就算肥宅透過輔修聯誼認識了正妹，你他媽以為自己就拿到入場卷了嗎？正妹的工具人清單上就算多了十隻圓仔，她也不會跟熊貓交往好嗎？肥宅如果不修邊幅、滿臉鬍渣、滿面油光；話題永遠只有神魔、星海或LOL，五百里外遠望你就宅氣沖天，酸腐過人。跟你一起修課只是訓練容忍值而已，還給你機會交往？睡飽一點拜託。林背還可以跟你說，男女交往第一印象百分之一百是關鍵，不先脫宅入潮絕對連喝菜湯幫忙撿衛生紙的機會都沒有。林背當初還傻傻的覺得只要飽讀詩書就可以坐擁顏如玉，結果從國中決定要念歷史系以來，到現在都變三十幾的國立博班老滷了，一根毛都沒有。他媽睡醒一點吧！--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--竹竿攪深井，沒屁用啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464328425.A.F90.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延自稱中華台北 時代力量批自我矮化
Fri May 27 13:53:41 2016
蔡英文‧已經說了：沒有矮化！不負所望而且最新的民調已經出來了，近7成民眾支持蔡英文兩岸政策時代力量立院黨團不過五席，與2016689萬人的民意作對就是等著被掃進歷史的廚餘桶成天在批踢踢八卦板讓覺醒公民瞎推看推文算民意，還真以為自己能代表台灣守護中華台北的工作曾經被譏喪權辱國，如今歷史的火把，傳到蔡英文手上了！這把火會燒掉台獨吱的小YG內褲，台獨吱獨自落寞一邊取暖去吧哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464328566.A.AE7.html
leoyuan (糜爛生活該結束了)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會想去中國工作嗎?
Fri May 27 13:56:04 2016
突然驚覺，不知不覺在這地方待了四年多馬上要五年了！心得嘛！如果再讓我選一次，我一定不會來！但是我現在也不願意回台了。確實薪水比別人高些，但是在中國的高消費讓相對高薪變成有點沒感覺。放假到菜市場走一圈(真的是傳統菜市場)，一不注意就花掉一兩千台幣還沒買到什麼東西還有時候會不小心看到用肉勾掛在架子上的金黃色烤全狗讓我做菜的心全無...至少不想吃肉.....我是廚房設備齊全所以比較喜歡動手懷念台灣美食的，都覺得物價高，喜歡外食的應該會更有感。85度C買幾個麵包加飲料隨便都可以花掉兩百五、三百。在滴滴打車出來前短短3公里的路叫私家車可以花到一百五十元。好不容易痛下心買車了，結果這邊油價是台灣的140%，高速公路一公里要兩塊五。最近在幫小孩找幼稚園，跟台北相同品質的台灣幼稚園價格約略都是台灣的150%簡單來說在中國如果想維持跟在台灣相同的生活品質，在東莞各鎮內至少要付出1.5~2倍左右的支出。相信在一線城市會更有感覺。再提到很多人一直講的人員素質問題，我倒覺得現在中國人素質也成長的很快，至少我已經好久沒看到有人抱著小孩在路邊大小便了，環境衛生也一年比一年改善。抱小孩搭乘大眾交通或排隊時也經常遇到有人讓座或讓位，反而回台灣搭捷運感覺不友善些。翻牆問題也是一個大問題，但是iPhone的快喵還算方便，自己在台灣也架設了VPN，雖然不穩定但將就著用也還可以。關於生活環境之外，來外地工作必須捨棄的東西也很多，讓我最遺憾的是我心愛的寵物貓還有母親的離去，這些是賺再多錢或是獲得再高成就都無法彌補的。更不用說好久沒跟同學朋友連絡造成的損失。另外，也由於製造業的大量出走，現在中國區的台商對於台幹需求是越來越少，加上願意用較少薪水換在中國工作的人越來越多，現在在中國想在台資廠找份好差事跟前幾年比起是相對不容易，不論是名額或待遇都一年比一年差，現在來確實已經晚了，但是真正有競爭力的人才無論到哪都會發光，只是你要衡量清楚自己的能力跟資源做好決定就好。(備註下，以上金額都已經換算成台幣囉)--不曉得你是比什麼覺得台灣東西比國外貴，除了奢侈品外台灣民生用品簡直便宜的不像樣我一直覺得造成台灣薪資停擺的原因之一就是因為台灣民眾愛比價，喜歡講CP值..目前還是停留在中國，雖然經營環境惡化不過還是有很多台商很努力在生存的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464328611.A.D8D.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 立院三讀 議長選舉改記名投票
Fri May 27 13:56:48 2016
其實有點記憶的話應該最早反對記名的其實是DPP然後最早出遮擋投票箱的也是DPP民進黨玩嘛就是保障言論自由其他人玩嘛就是黑金不過嘛容我吱一聲時空背景不同了--女人喜歡的是長得的男人，不是喜歡了的男人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464328737.A.C11.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
[問卦] 中國側錄金融卡偽卡橫行卻好低調
Fri May 27 13:58:46 2016
最近對岸常常爆發這一類新聞，很多人沒出門提款，結果出門到ATM，卻發現錢被別人刷走了。然後還傳到台灣，一堆長輩群組人心惶惶，銀行卡複製器這麼厲害！！Google一下「銀行卡複製器」這個詞兒一查之下不得了，有925000筆，這是內地當前最時髦的科技產品，這個太屌了！有沒有銀行卡複製器的八卦啊？--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--現在在對岸看起來超嚴重的，到處都有盜刷耶，感覺對岸的ATM好弱啊目前看起來，這個現在是中國的嚴重社會問題的感覺。他們好像ATM都很老舊，還是更換不完之類的樣子？不過看到家人長輩群組如此擔心中國的偽卡影響到台灣....是有多害怕中國啊@@更正，不是影響台灣，而是台灣模仿大陸的手法（好像長輩群組都藍藍的....）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464328852.A.C06.html
novman (該怎做好呢~~?)
Gossiping
[問卦] 雲林的房價
Fri May 27 14:00:48 2016
雲林房子豪便宜啊，消費又便宜一個控肉便當只要55，早餐吃便宜一點一天花費不用一百五一個月只要4500再加水電手機保險估計多一點算一個月一萬一年12萬算40歲退休好了在戰40年的人生好了在加上未來vr虛擬人生可以讓你足不出戶只要480萬加房子買個便宜二手車只要600萬就可以退休了，豪幸福啊有沒有雲林房價這麼便宜的八卦，等等晚點來看房在跟大家來分享--你肯定不是肥宅，肥宅可以一天到晚在家打電動，想到都豪幸福啊好像也不錯，嘉義還有百貨雲林沒有幹！旁邊就是六輕喔，只要你肯做不怕沒工作喔！新蓋的不用說啊在新蓋成本那麼高......台西警察局超氣派好嗎！不要瞧不起台西警察局喔！

