https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791616.A.A40.html
Zerose56520z (濕者，床道獸業姊獲)
Gossiping
Re: [問卦] 我要是有兩億，我早就回家了的八卦???
Sat Mar 12 22:06:35 2016
很簡單啊,當你有兩億,台灣人想到最基本的就買車買地買房這些花差不多一億好惹,剩下一億你要幹嘛?吃喝玩樂嫖賭是基本的吧?大概最後只剩車房跟以前大戰3P女模的回憶,然後乖乖回去上班以上參考自身邊認識的人,供你參考--我以前一直覺得上PTT嗆戰廢文跟玩網路遊戲PK差不多所以我跟宮本武藏一樣在追尋一個頂峰大家知道頂峰是什摸感覺嗎？就是一句話-------------------------教主推我文耶QQ-------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791776.A.086.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] 為何黃安入院會引起國際新聞?
Sat Mar 12 22:09:34 2016
蔡英文當選時的國際記者會，有提到周子瑜事件始作俑者，當然就變國際記者該認識的人了更何況，這也跟韓國有關，所以是國際事件並不為過----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457791961.A.D92.html
Nuclear5566 (核能⑤⑥)
Gossiping
[問卦] 有沒有流鼻血的八卦?
Sat Mar 12 22:12:39 2016
還記得小學的時候學校都會教流鼻血的時候不能躺著讓鼻血逆流要用手捏著鼻子止血依稀記得小學的時候還蠻常有人因流鼻血跑去護士阿姨那長大後好像就比較少看到人流鼻血了個人猜射是屁孩愛挖鼻孔有沒有小學生比較容易流鼻血的八卦?有人從小到大都沒留過鼻血的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792073.A.B03.html
wen7733 (塔=水怪=阿溫=亡月)
Gossiping
Re: [新聞] 違反善良風俗 綠委提案讓A片在台無著
Sat Mar 12 22:14:31 2016
想想這好像是八卦版首po？其實過去以來所有的判決都是片商敗訴的，是近年來的兩次判決法官才認定有著作權，（近年三次訴訟，兩次勝訴，一次日方沒收集侵權證明不起訴）但以最近MAX-A石井社長跨海來台告的這次，事實上完全不算贏。法官認定有著作權，但天空傳媒這個平台商不知其有犯罪行為所以無罪免賠，轉以詐欺罪起訴底下其他片源提供者而已。看了只想罵聲e04。對了，你叫我去看判決書，我早就看完了。裡面提到了兩次臺灣九四一，不幸的是我現在就在這裡賣肝。所以算相關的人吧？我堅決反對用實務見解來修正著作權法。就拿先前害死人支付命令的案例來看，要是真以實務來修，那些被惡意寄支付命令的不就都要跳樓了？同時就個人得知的情報來看，在上面講的兩次勝訴後，日方有較為積極的在收集相關侵權事證，準備繼續興訟，可是如果現在這個時間點就用實務觀點來修正的話，那未來連告也不用告了，鄉民們也別想再看到AV女優這麼頻繁的來台了。還有國際觀感問題，提案書裡面也自己說了WTO會員國有認定情色的部分。要是這法案最後沒有撤案，還被民進黨挾人數優勢通過，真的會丟臉到國際......新聞裡面直接就有法院解讀了。法院認為，著作權法是保護智慧創作的投入，不作道德風俗、作品好壞的審查；色情片是否敗壞風俗、能不能散布，另有刑法「散布、販賣猥褻物品及製造持有罪」規範，最後認定色情片有著作權。--另外雖然我們正版商立場不鼓勵盜版，但是實際上就我們的實際經營狀況，其實只靠全心全意支持正版的人是很難生存的，所以我們很歡迎曾經的盜版使用者投靠，像是今天突然很想看小倉奈奈而找不到txxxxxx，或不想等下載時間，寫信給客服，我們NAS上找的到片就會幫你們推到前台去。但是拜託不要推到前台還不看啊，看重新上架後的購買數是0很心痛的......--兩個問題一起回。台灣現在正版的業者有941HD、潘朵啦、奧視，（其實還有一家，不過那家跟盜版有關聯）另外某個日本很大的廠商有來台灣開東京MTV賣正版DVD，（東京MTV也有另外批貨給一些業者賣正版）還有一些網站有在跑單幫帶正版，除此之外，沒有了！沒有了！沒有了！沒有了！你看到MOD上的除了我提到的兩家以外，基本上全部都是沒有授權的。而且正版商很注意合法問題，所以除非是像成人展這樣的場合，不然我們不會讓從業人員去散佈這些有可能會被判散播猥褻物妨害風化的東西。所以那個望遠鏡哥當然是賣盜版。騷黏，你是認真的嗎？這樣很有可能會被乾洗耶？感謝大大對正版的付出，如果6000k畫質撥不動可以請我們幫你看一下環境。串流、MOD、實體都有，另外目前DMM新的DRM技術沒有要授權，所以你看到所有台灣可以主打下載的，都是盜版。業界的立場當然是希望最終能夠立法保障AV的版權，但是這個新聞我們爭的是法律不要剝奪我們未來可能有版權的這件事情。我是今天剛好加班看到這個，星期一會跟其他業者討論跟核廢料很像，要找到最終安置場需要很久，但是你他X的不可以再丟到離島去。這樣的感覺。我們家大約20%的影片會外包字幕。正版DVD不是我們負責的，但就了解現階段還不會有字幕。不用想的那麼悲觀，事實上市場透過血淚學習教訓的速度會非常快，現在就連日本最大的業者都正視盜版的問題，將串流服務更大幅的推動，就現上面講的，下載盜版的還是有人在，但是你想看滅種的舊片，還是得來找我。我們現階段真的只希望這個會害死正版商的法案不要通過就好。要是三讀通過，我真的會去丟雞蛋。我修一下錯字，有問題都可以問，我基本上都能回答，只是有沒有權限而已XD我星期一會打到國會辦公室去問個『清楚』，業者聯合的話等先釐清狀況。反正等到台灣又被貼上海盜王國的標籤的時候再跳出來就好惹^_<*MOD上的畫面有另外規範，除了能露長輩以外，所有的第三點與性交鏡頭都不能演出，會採用超乎想像的破壞性打碼。不過我們家只做網路串流，所以不剪片喔^_<*

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457792263.A.E14.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
Re: [問卦] 會討厭沒朋友的人嗎
Sat Mar 12 22:17:41 2016
魯妹我有很多普通朋友，交情就是普普通通，甚至不太熟，沒什麼真心的好友。因為能感同身受，所以不會去討厭沒朋友的人。--

