https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460795730.A.09C.html
fzrpower (@NPC's Follower)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣法律輕縱詐騙犯？ 立委提案修法加重
Sat Apr 16 16:35:27 2016
立委談加重，以現在風頭應該是沒什麼阻力，但是台灣監獄人滿為患，戒護人力不足非常嚴重台灣的法官又特別愛教化，但教化後續追蹤人力呢?不知道。監獄超收和人力不足，很多國家都有這種問題。最後結果就是關不到滿就放了這些基本要追要解決嗎?最好這次立委們可以順便談談至於這種大規模的電信詐騙台灣前幾年最流行的時後，家家戶戶沒事就接到一二通是常態造成老百姓生活上的陰影，根本就動搖人心讓人在恐懼中人與人之間的不信任感一直累積，更別提像不少積蓄被騙的人那種無力感要不要跟人合作主動出擊?撇開一切先安民心?台灣黑道要不要順便整治一下?覺得以前的中華民國數據做的很爛，那520之後做吧，有8年，好好的規劃一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460795807.A.0FC.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
Re: [爆卦] 幹你娘 無罪推定原則 很難嗎
Sat Apr 16 16:36:44 2016
台灣無罪推定的原則是寧可縱放1000也不可冤枉1人這是為了避免有部分媒體、民眾、司法機關、政治人物帶風向，違法濫權不可否認的，它成了很多壞人的保護傘我們也必須承認，這個制度立意是好的!證據看科技鑑定能力乾隆年間講求無罪推定以21世紀來看19世紀，19世紀的所謂證據根本可笑沒什麼說服力但你說21世紀的科技很發達?我認為還是落後的!!例如頂新案就是無罪推定，才會看到有些教授上節目練蕭崴幫頂新說話很簡單的一個道理，飼料油變食用油沒有證據顯示對人體有害=無罪!責任丟給了檢驗機關與學校偏偏財團掌握了這些人脈和資源誰敢針對做研究，做報告發表?一堆頂新學者，一堆頂新律師等著圍攻出頭鳥!再拿014來講一審法官認為沒有證據顯示他貪汙僅依公務員假借職務恐嚇得利，財產來源不明兩罪輕判他7年4月徒刑二審法官認為有證據顯示他貪汙認定014收賄，依違背職務收賄改判13年6月，併科1580萬如果三審認為沒有證據顯示他貪汙以及公務員假借職務恐嚇得利輕判2年人民也要乖乖吞下去不可疑質疑無罪推定因為哪天國家機器針對你的時候你就會感謝無罪推定總之無罪推定原則保護了很多民眾~那些貪官汙吏就算了~他們死後會遭報應的~咪糾(^.＜)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460796089.A.437.html
Lumia635 (LUMIA 635)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有因果論這東西嗎?
Sat Apr 16 16:41:27 2016
在台灣有些真的不適用這理論像是扁馬的問題可能阿扁真的無罪，馬英九只是為了找個罪名來修理他連家大部分的地可能是占為己有，請問連家有得到報應嘛？還是照樣爽爽過當然這不是鼓勵犯罪，只是壞人在台灣很難被制裁罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460796191.A.700.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 「你的愛人」怎麼玩
Sat Apr 16 16:43:08 2016
前幾天跟朋友討論到國小愛玩的遊戲首選是007裝子彈啊裝子彈後來還加了反彈盾等賤招後來很多人玩「你的愛人」好像是講醜女的名字然後另一方否認年代久遠忘記怎麼玩了有誰還會玩嗎--就是小時候玩的遊戲呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460796255.A.7AB.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 借小錢不還，真的有這麼難還嗎??
Sat Apr 16 16:44:12 2016
真的很難以我為例目前為止跟我借超過萬元的朋友有三個每個人都有穩定工作本來以為是可以拿得回來的最重要的是我借錢的對象本來都是很熟的人而且我多少也受過這些人的幫助例如到外地遊玩時會固定到他們家過夜等等我認為可以相信他們的人品可是咧每個人都是一樣不管跟你多熟欠了你錢後他們以後看到你就跟看到鬼一樣不然就是每次你問他有沒有錢他就說沒錢這些人呢會跟你借錢就代表他們入不敷出基本上不用指望他們他的經濟情況會過個一兩個月就還得出錢來這些人會來跟你借錢多半就從來沒想過要還錢的事情小時候有沒有把書借給同學結果人家就說弄丟了還不了也不想賠錢的?這些人就是這種心態所以現在有人要來借錢我都說林盃沒錢薪水都直接匯到我媽戶頭去了不要來找我---不過變得最快的還不是跟你借錢那種人而是同事裡有人本來天天找你打屁哈拉有天問你"你聽過安麗嗎?""沒聽過"隔天就形同陌路那種(不過有的也是會死纏爛打啦)--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--有種布丁三姊弟的感覺匯款記錄倒是有反正以後就算人家家裡死人我也不會借沒差了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460796302.A.E04.html
TinaSue (知世就是力量)
Gossiping
[問卦] 以前boyo在的時候怎麼桶支那人的？
Sat Apr 16 16:44:59 2016
PTT五霸boyo以前曾經擔任八卦板板主，每當支那五毛在黨工的推波助瀾下，大肆攻訐反串帶風向，boyo就會現身制裁他們，守護八卦板和平，恢復理性，可惜樹大招風，boyo被分身條款永桶了，真是悲劇英雄，有沒有當年boyo怎麼教訓五毛的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460796317.A.767.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣法律輕縱詐騙犯？ 立委提案修法加重
Sat Apr 16 16:45:14 2016
加重刑罰並不能解決問題我們應該思考社會出了什麼問題是不是因為社會冷漠貧富懸殊，階級壓搾讓年輕人失去對未來的希望才會走向歧途一味的只想用加重刑罰，是沒辦法解決問題的現在台灣詐騙一罪一罰，詐騙不減反增就是社會結構出了問題只想到嚴刑峻罰，跟新加坡有什麼不同？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460796515.A.F3E.html
noyuri1006 (野百合)
Gossiping
[問卦]年上AND年下 
Sat Apr 16 16:48:22 2016
各位大大安安魯妹的不負責任觀察縱歸了不負責任的心得日本男性偏愛年上女性是因為草食系緣故以及希望被照顧而台灣男性不論多老都要年下的妹子以表示自己很行(周圍都是這種)是魯妹偏見嗎?還是有與眾不同的卦?求解~感謝QQ--推noyuri1006:大黑摩季的12/0820:39→herger:只想注視著你12/0820:39→noyuri1006:灌籃高手片尾曲12/0820:39推rockyyy:Kky,tks12/0820:39→Edison1174:あなただけ見つめてるsongby大黒摩季12/0820:39→noyuri1006:接得真好XDDD12/0820:40--

