https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452326147.A.481.html
justmarvels (C)
Gossiping
[問卦] 有沒有檢舉達人的八卦~
Sat Jan  9 15:55:45 2016
想上來問一下無所不知的鄉民們~到底是什樣的原因造成有這些(交通)檢舉達人的存在呢?正義魔人可能會不喜歡本文，所以可以按左鍵離開，節省時間。以下是小弟這禮拜發生的事....前一個月我幫公司應徵一位助理，這個助理今年也3字頭了，考警察考了兩年都沒上(一般要當警察的不是都當兵前都去考了嗎?)最後被父母要求出來工作~其實我本來是要入取正妹的，但礙於公司預算有限，開出的薪資條件被正妹打槍....XDD回規正題~有天我交待這位沒什經驗的助理，請他幫我把我下午要開會的資料用excel先整理出來，一般弄這東西頂多用二個小時就能處理完，但這助理竟然給我用了一整個早上，中午休息結束時問他好了嗎，竟然跟我說還沒有。我只好等他，去其他部門找正妹聊天，過了十分鐘後，我回去看到這位仁兄電腦在做影片截圖，我好奇看了一下，是行車畫面，以為他出車禍，便關心問了他，結果他回我他再檢舉一量早上轉灣沒打方向燈的車....我問他檢舉有獎金嗎?他說沒有....那我問他我東西好了嗎，他回我快好了，當下我只差沒問侯他娘...一般來說公司遇到不景氣時，通常一定是先裁新進員工，但由於本部門在公司為重要單位，所以都可以跳過，免檢討人力。但這種腦子浸水的人，難怪警察會考不上，我當然也留不得，所以叫人資昨天請他滾~(由於鬼島的公司都有個試用期同意書，所以連資遣費也免了)想問一下，這些檢舉達人是因為警察考不上只好自以為正義的在那假裝警察開單的檢舉嗎??其實~我是想騙P幣的沒錯，但我還是很好奇，這些人的腦子是裝啥??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452326395.A.4E5.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男生都喜歡這麼問的八卦
Sat Jan  9 15:59:53 2016
傻孩子要反過來對女生講你是第一次若你只有30秒對方可以體諒你若你是三分鐘對方會對你有期望可調教成種馬此外會不會流血並不能判定為是不是第一次別這麼物化女性好嗎？好歹尊重自已雙手是天經地義的事--

