https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452348549.A.A40.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Fw: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定居!
Sat Jan  9 22:09:07 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!時間:SatJan922:04:412016大家還記得我先前PO的兩篇文章嗎?[爆卦]緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞![爆卦]中國人居留台灣的限制人數也修改了!最近大家好像只顧著選舉讓民進黨贏毫不在乎那些行政命令修改各位再繼續不理會可能四年後就沒有總統選了就在去年底的行政規則修改完成之後搭配馬政府另外推動的一個計劃中國人在台灣定居的人數實際上已經取消限制了!Ióng-tsùnPng20小時·台北市·2015.12.31起，內政部讓以下規定生效了。　　關鍵字：大陸地區人民、主管機關許可、長期居留、定居、人數不限。　　▲長期居留：大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。▲定居：經專案許可在臺灣地區長期居留連續滿二年，且每年居住逾一百八十三日，並符合定居條件者。人數不限。　　　國民黨統治下的台灣，對於中國，已經實質不設防了。----連結中有公文照片大家可以去瞧一瞧重點在於「大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。」很巧的是目前馬政府「剛好」有在推一些海外攬才計畫比如國發會的全球競才方案-ContactTaiwan也就是說接下來可能會有一堆中國人透過馬政府主管機關開的一堆專案巧門進到台灣只要帶他們進來的專案許可他們在這裡住兩年各位你們確定還要繼續只顧著選舉的事不去向立委和各政黨施壓逼他們去阻擋馬政府暴行嗎?!我再說一次兩年後台灣這塊會不會被中國人占滿四年後台灣還有沒有得選總統就取決於各位現在的態度是要讓這則淹沒在批踢踢上還是要讓它擴大發酵讓更多人知道並站出來行動就看各位了ps.在520之前馬英九就可以開放一堆進來了蔡英文上台也沒用不能取消那些許可大家請站出來積極行動這不是政黨輪替就能解決--這是行政命令

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452348971.A.66E.html
benden (20%/y的蝸牛)
Gossiping
Re: [新聞] 為台灣下一代 朱立倫：不能讓民進黨當選
Sat Jan  9 22:16:08 2016
反觀蔡英文2012敗選感言民進黨敗選後說的是恭喜馬英九當選並請馬英九傾聽民意而朱立倫選前就開始五四三批了親民黨橘子變綠，又要親民黨共同一起對抗「邪惡力量」國民黨不倒，台灣不會好！=蔡英文2012敗選感言連結==全文=蔡英文：民進黨的轉型和改革不會停止，我的心永遠跟台灣人民站在一起【2012/1/14】謝謝大家在這裡等，尤其下這麼大的雨，大家還這樣情意相挺，大家等我們來，來跟大家說一聲：謝謝，謝謝大家！我們在場的朋友、在電視機前面很多國人同胞，還有網路上的網友，大家晚安。對於今天2012年總統選舉的結果，我們敗選，我要在此向大家致上最深的歉意。我們承認敗選，也願意接受台灣人民在這次選舉裡面所做的決定。我知道，很多支持者聽我這樣講或許會覺得心碎，可是在這裡，我們還是要恭喜馬總統。希望他在往後四年，要傾聽人民的聲音，要用心執政，要公平的照顧每一個人民，千萬不要辜負人民的期待。我知道此刻大家的心情。今天，我相信有很多人原本期待勝利，但是，現實不盡如人意。但是，我要跟大家說，我們要堅強，我們一定要堅強，我們一定要比誰都堅強。我們是民進黨，我們過去在面對挫折的時候，我們從來沒有倒下過。以前不會，我知道，這一次也一定不會。我要請大家回想一下，四年前，我們曾經是這麼的絕望，我們所要挑戰的山頂，曾經被認為是遙不可及。但是，我們咬著牙，整個黨團結在一起，在這四年，一步一步的往前走。這一次，我們已經接近山頂，我們還差一哩路。我要告訴大家，這樣的結果很遺憾，但是，我們不是一無所有：我們對小額募款的堅持，樹立了新的政治典範。我們提出的政策主張，在台灣未來的發展中，依然扮演關鍵的力量。最重要的是，我們所團結的力量，是一股不可以忽視的力量，這一股力量，不能潰散，也不能消失。各位，你們真的不要懷憂喪志。台灣不能沒有反對的聲音，台灣不能沒有制衡的力量。未來這四年，雖然我們沒有辦法以執政者的角色，來實踐我們的理想；但是，這並不代表，在野就沒有力量。我相信，只要大家繼續站在我們身後，給我們支持，給我們鞭策，我們一定還有未來！下一次，我們一定可以走完最後一哩路！接下來，我要以民主進步黨主席的身分，感謝大家對民主進步黨立委提名人的支持，讓民進黨的國會席次成長。他們未來，會在立法院扮演人民的代言人，會把人民的困難放在心上，努力提升公共政策的品質，讓每一個國民都得到最好的照顧。民進黨的轉型跟改革，不會停止。我們堅持和弱勢人民站在一起，我們堅持政策理性，我們堅持以小額募款擺脫對財團的依賴。我們會一直做下去，總有一天，我們會贏得多數人民的信任。雖然我們很努力，但是，我們要完成最後的理想，這條路比我們想像得更漫長，我們還可以做得更好。面對今天的結果，民進黨會認真的做一個檢討，會把它當作一個警惕。敗選的責任，由我一肩扛起來。我剛剛已經宣布，辭去民主進步黨的黨主席。我相信，下一任的黨主席，一定會堅持，繼續堅持民進黨的改革轉型，帶領大家繼續走下去。最後，蔡英文也要以個人的身分，感謝大家一路相伴。這四年，是很美好的旅程，我們一起並肩作戰，在我的心中，你們不只是投票給我的人，你們是我最好的夥伴。今天晚上，我相信大家心裡都很難過；如果你心裡真的很難過，就讓它發洩出來。你可以哭泣，但不要洩氣。你可以悲傷，但是不要放棄。因為明天起來，我們要像過去四年一樣的勇敢，心裡充滿著希望。因為，我們必須勇敢地扛起這個國家的責任，我們必須樂觀地，繼續為台灣這塊土地打拼。無論我們在哪個位置上，這個國家，都需要我們繼續愛她、呵護她。各位親愛的台灣人民，有一天，我們會再回來，我們不會放棄。在2012年的這一天，支持民進黨，支持蔡英文，我相信是一件驕傲的事。我們抬起頭，堅強勇敢的走下去。謝謝大家，我的心會永遠跟台灣人民站在一起。--

