https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457096291.A.329.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [爆卦] (轉錄)香港人必須要懂的二二八事件
Fri Mar  4 20:58:05 2016
那裡寫的應該是「而在五年間,移入了200萬的外來人口」？基於句子次序的排列,確實會引起誤解.但我認為,更值得注意所謂「觀念史」:香港的旺角騷亂,發生的時點其實是2月9日左右,然而同月的新界東補選,卻安排在了二二八這一天.實際上,臺港兩地這種「歷史的巧合/呼應」,包括689(臺-馬英九:689萬票,港-梁振英:689票),太陽花學運與雨傘革命,以及香港的二二八補選,在泛綠與香港本土派展開合作時,這些「類近經歷」與「共同記憶」將會是很好的意識形態資源.--IchkommeausCantonia--我看不出為何要氣急敗壞.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457096605.A.40D.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Fri Mar  4 21:03:23 2016
支持廢死最大宗的都是律師(不管台灣或日本)，這答案其實也很簡單:說得更精確一點，廢死不過是他們的手段，真要廢死他們還不肯，因為廢死的話，他們就沒有話題可炒，也沒有那些殺人魔會來出錢委託他們了啦!所以這些搞廢死的人，很多都是基於利益在炒，要不然律師靠什麼吃飯?--麻原很有錢。麻原不提，王鴻偉超有錢。Toyo君:您要不要自己去查"安田好弘"?當然不只靠死刑犯賺錢，這些廢死律師還有一大堆客戶，比方說(這是事實喔!)我哪有幻想，我這篇講的都是事實耶。...我實在不想說某些人"呆"，就像我說的，賺名聲；名聲大了，林益世這種好賺的case自然會找上門。我上面有解釋道理了。這篇我只是講出一些真相罷了。但是林益世會想請大律師啊，懂嗎?賓果，所以廢死不過是個假議題，是某些人賺人權鬥士名聲的工具罷了。那你以為羅秉成是怎麼賺到林益世的case的?邱顯智是怎麼賺到一票人支持他選立委的?...原來王鴻偉林益世是日本人:)我本來就支持無期徒刑不得假釋啊，沒問題的。羅秉成，邱顯智。羅秉成。都舉例子給你們看了，自己是不會看嗎?(我還舉台日的例子都舉了)我只是說，確實有這樣的例子。當然我不認為李宣毅是賺名聲，但也有羅邱這種人，不是嗎?看來我舉出羅秉成，已經讓一堆人跳腳了:)答案很簡單:那些都是他在賺名聲。賺到名聲，就可以接到塑化劑這種有利可圖的案子，所謂名也有，錢也有了。羅秉成和邱顯智都是箇中翹楚喔。...你也可以這樣懷疑，沒有人會怪你的唷。那上面講的羅秉成怎麼解釋?我這篇沒有一個字提到李茂生啊?(怪了)那是因為李茂生講了一堆蠢話(我在publicissue有指出他講的蠢話)，我是戰他那堆蠢話而已。我還是要再說一次:這些律師有不少都是打死刑官司來賺知名度，然後去接林益世塑化劑之類的案子。所以有死刑官司，錢財就滾滾而來囉!...講不出話了嗎?看樣子我講的事實，是有戳到某些人的痛腳:)講到林益世的案子，看起來真的打到痛腳了。...原來羅秉成不是林益世的律師啊?有人連法官跟律師的差異都分不清楚，好笑。賺名聲也是一種賺法，明白嗎?看樣子真的是打到痛腳，一堆崩潰的。只會人身攻擊，一點建設性都沒有。不針對他針對誰?這篇批評的是"廢死律師"，全台灣的律師都廢死嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457096844.A.591.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [問卦] 大家喜歡正妹，為什麼普妹還有市場
Fri Mar  4 21:07:21 2016
跟你說齁普妹有市場的原因主要來自消費者的能力齁摸著藏在肥宅B罩杯下的良心問問自己把的到正妹誰要普妹RRR人肉市場上雙方都拿著自己的籌碼在議價跟對方交往後的附帶價值是不是自己要的就像高富帥絕對不會請一個普妹回家伺候網路小模露個奶就是不想被肥宅耽誤人生硬撐著買了一台夢想中的車養不起對自己也是負擔還是機車騎一騎就好惹出外人吃不餓就好啦--

