https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461136604.A.347.html
digger5566 (西屯周渝民)
Gossiping
Re: [問卦] 成功大學越來越沒存在感?
Wed Apr 20 15:16:37 2016
關於鞋志這個問題就讓渝民來回答你吧其實116會變成這個樣子主要還是大葉的崛起新四大已經變成台清交葉了116整天發廢文不思長進還自稱四大有考慮過台清交的感受ㄇ?被好就業的大葉超車也是很正常的事希望這樣有回答道你ㄉ問題嘻嘻--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461136615.A.7FD.html
djboy (雞尾酒)
Gossiping
Re: [爆卦] 4/20立法院直播 司法與法制委員會
Wed Apr 20 15:16:53 2016
看了今天到中午的質詢，大概知道黃國昌要質詢什麼事情，因為其他立委都幫他問完了。我大約整理如下(若有錯誤，請見諒，並且指正，感謝！)：~~~~~~~~~~~~分隔線~~~~~~~~~~~~~~~(A)2016年1月14日菲律賓通知台灣外交部，請外交部把某位台籍嫌疑犯A送回台灣。由調查局負責把A送回台灣，外交部/陸委會也希望A回台灣。但是法務部表示，因為沒有收到A的相關證據，A在台灣又很清白，所以送回台灣也是立刻放人，甚至在飛機上都是自由之身。所以法務部請調查局能不能讓A先回菲律賓看守所，等到法務部拿到大陸的犯罪證據，再送回台灣。但是菲律賓不同意回到看守所，堅持台灣把人帶回去。結果就是A回到台灣後，馬上毫無懸念的回家過了一個快樂的春節。在上述知道A要送回台灣時，法務部急著向大陸要證據。所以，法務部陳文琪司長就打電話給大陸窗口宮豔萍主任。這一通電話的內容，就是整個質詢案的關鍵所在。電話內容的各自表述如下：(1)法務部：「陳司長就是向宮主任要資料，以方便回台後處理該嫌疑犯。」(2)黃國昌：「陳司長通知中國公安部，直說『現在我們人要帶回來了，你們可以到現場去抓人』」。(資料來源:)(B)黃國昌的資料來源如下：(甲)2016年1月底台灣法務部、調查局歐陽敏昌等一行人，去大陸討論兩岸司法合作。在一個宴會場合，大家隨意聊天之時，大陸宮主任對歐陽敏昌說：「飛機起飛20分鐘前才通知我，我怎麼準備啊？」(這句話無人可證實，我寫個意思)補充一下，這幾天法務部有聯絡宮主任，宮主任拒絕有說過上面類似的話語。(乙)2016/2/16在1/14發生事情時，法務部有請示毛院長，毛院長說是馬總統管的，所以羅部長call了馬總統。馬總統就指示，相關部門開個會，尋求一個處理的共識。在2/16的會議上，歐陽敏昌在會議上，提起了宮主任對他說的那句話。最後，這句話就傳到了黃國昌的耳朵。會議上很多人都有聽到那句話，但是因為是隨口一句話，又2個月前的事，大家也不會記得多清楚。(C)陳文琦與宮主任的那段電話內容這段電話內容，到底是怎樣，無人可以得知。黃國昌想要證明「法務部於1/14，通知大陸公安部，請公安部去現場抓人」，實在是非常的困難。一來，宮主任直接否定。二來，歐陽也是在宴會場合聽宮主任隨口抱怨，甚至歐陽自己理解錯誤。三來，2/16會議上，聽者(告訴黃國昌的人)也有可能自己解讀錯誤。四來，在1/14時，是沒有肯亞案的，所以整個處理都是以「台灣嫌疑犯絕對會被送回台灣」的思考在行事。用今天(肯亞案)的思維，去假設1/14時，大陸就準備把人帶回大陸，是有欠公允。而且，3月份時，還有嫌疑人也是照著之前的模式送回台灣。~~~~~~~~~~~~~~~~講實話，就算有2/16的會議錄音，也是完全沒有任何意義的。除非是拿到1/14當時陳文琪司長對大陸宮主任的錄音，不過似乎是不可能。--我的blog，懷念的山外幫--法務部當然一定要打這通電話，因為「大陸沒有提供犯罪證據，嫌疑犯回台就會被放走。」所以，法務部第一時刻，一定要打這通電話，去向大陸要證據。這個案件，有些細節我就沒有寫了。一開始，人要放回來時，外交部就請法務部去申請限制令之類的，法務部回報是手上沒有證據不能押人，所以趕快打上面的那通電話。巴拿馬更沒有好吵；因為法務部知道後，不到半天人就死了，法務部連出手的機會也沒有。黃國昌想要證明的一件事：「在1/26的宴席上，大陸公安部的主任，告訴台灣調查局資深員工，他的頂頭老闆陳司長，是她的人馬(間諜)。」我寫完，都覺得好笑~~~黃國昌要證明的事情就是我寫的。因為他要證明出的事情，必需要發生上面那件事。這個根本沒有確定。法務部一直都希望人與證據一起回台，這是唯一確定的事。法務部的重要責任之一，就是要打擊犯罪。無法讓嫌疑人(罪犯)受到該有的刑罰，就是法務部失職。法務部只是在做其應盡之責任義務。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461136790.A.32D.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 課堂上有同學放屁怎麼辦？
Wed Apr 20 15:19:47 2016
乳題超臭的可是我坐的座位四周都是正咩正咩是不會放屁的不是嘛？可是我前方的同學看起來就鬼鬼祟祟的我該怎麼辦？有卦嗎？--

