https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455240068.A.286.html
mounter (PTT真多好人阿)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 09:21:05 2016
我是高雄市政府社會局的災害應變社工莫拉克風災、八一氣爆事件我都實際參與相關工作參與的是物資調度、人員支援、災民收容、捐款管理及後續的復原重建工作等...就我實務上的工作經驗來說，災害事件發生後消防局跟社會局這些主管災害搶救跟災害救助的單位真的很難為...各種心酸與辛酸不為人知，許多人盲目的愛心跟自發性的協助有時候真的只是造成現場的困擾以及麻煩這是我在八一氣爆當時，在ptt高雄版所貼的文章，事件有些類似...以下文章不代表我服務單位的立場僅就我個人服務的經驗來說明社政單位（社會局）及消防局執行工作上的難處...災害發生當下，社會局依法主管民生救濟物資及災民收容等災害救助工作...消防局負責進行人命搜救及各項搶救援助工作社工人員在重大災害事件發生後，第一時間會啟動各項災害救助工作包含進行災民收容、傷亡者慰助金慰訪、個案服務管理、災後重建資訊與福利諮詢、志工調度跨縣市社福單位支援資源調度、管理調度及分配各界捐助物資..等即便災害救援工作僅花費1個月，社工仍花費數年的時間陪伴民眾走到重建最後一刻...是個默默付出，始終與民眾站在一起的專業服務者...回歸主題，社會局因著法定職責，必須負責大量物資的募集與管理消防局則負責搜救搶救也包含調度支援的救難隊伍災區如戰場，絕對是要有受過訓練的單位跟團體才能進駐...而不是任何一個單位團體或個人頂著救助災民跟搜救的目的就可以隨意跑進來...所以災害發生後，理論上的流程應該是這樣的：社會局負責災民收容救濟民生物資，當有民生物資需求出現時社會局立即進行採購、調度、媒合，當真的媒合不到之後，才會透過募集的方式取得而募集絕對會是最後一個手段，因為民生物資不難媒合跟採購...台南市跟高雄市都是大型都市，各項東西平時都被要求要儲備，真的有需求也不難買所以各位可以觀察，每次災害發生時，官方一定都是說明物資充足，請大家捐款...鮮少主動對外募集...這些年來，社政單位都被要求每年要儲備一定程度的救災物資供緊急應變使用災時救災物資的需求透過既有儲備的量、簽訂的契約以及民眾自發性的捐助進行運用而民生物資的需求訊息，會來自各個災民收容所或是市府的應變中心因為物資都必須直接投入災民身上，所以一定會以收容（救援、住院..等）中的民眾為主同時官方單位有責信問題，一定都要有進出簽收單，來確保物資流向這不是官方單位官僚，而是現行的制度是這樣要求及規範我們否則事後監察院、民意代表以及輿論都會有一連串的調查跟質疑聲浪出現...而消防局端呢，他們負責第一線的救災及人命救援工作所有自發性的或是應要求而前來的民間或縣市救難隊伍，理應都由消防局的現場指揮官統合，當這些救難隊伍產生需求的時候都應該是透過消防局統一來滿足...受過專業訓練的團體，也會知道當他們到現場之後，要先跟指揮官報到說明他們這團體可協助的工作，經確認後交由現場指揮官去調度以及分派工作...我前面有提到社會局主管避難收容跟災民救濟物資，消防局主管救災救援所以社會局的思維一定是先滿足收容所的收容民眾、安置中的民眾、住院中的民眾等等相對有明顯受災事實的對象～而不會先去滿足支援的團體、災區周遭相對性可自理生活的住戶..等災害現場的指揮官所發佈的各項命令、調度以及人力分配一定都會考量整體狀況...所需要的人力、設備以及準備的餐食也一定優先滿足實務救援工作上的需要...而不會針對現場所有團體、及個人的需求去滿足...所以當有人質疑為什麼台南市政府並沒有提供餐食給救難人員跟團體使用的輿論發生時就我們參與過的人來看，其實很合理，因為他們都是屬於相對性的額度外需求...縣市能提供協助跟服務是好事，但不應該是義務..額度外的需求，只能視情況協助...而無法照單全收...通常自發性前來協助的團體，救災單位第一時間也一定不可能完全把任務分配給他們...除非是長期合作，已有默契的團體～有時候甚至連跟在場來支援的團體打聲招呼或召開分工協調會議都不太有時間...一來是不確定在場團體的來歷、能耐、需求及實際目的二來是這些團體都是自發性前往...理論上都會視為已經自己準備好人力及裝備了救災單位不太可能另外調度資源去提供跟滿足這些單位的需求...只能視情況評估及賦予任務現實中，無論是社會局、消防局、衛生局還是所有參與救災的所有局處承市府應變中心命令跟組織分工，都應該也必須是最瞭解現場狀況的人這些官員都具有法定義務需進行遵守...所發佈的訊息跟內容具有一定程度的可信性...只是每次災害事件發生後都會一再的發生，民間自發性不停的募集物資、器材、裝備...而官方只好一直呼籲不要再捐物資、器材設備以及不停的澄清各界疑慮以及訊息這些事情是這樣的，因為捐募集物資的訊息對於民眾端來講根本分不清楚哪些是社會局的需求，哪些是消防局的需求，哪些是災民的需求民眾端只要聽到有物資需求，一定會通通覺得是縣市政府要求的...多數都會照單全收...只要能力所及，都會盡全力協助，這是台灣人非常可愛的地方...只是這時候民間自發性的募集物資行為和官方間管理運用物資間的問題就出現了...在社會局端，災民救濟的需求通常是已經被滿足的，一定會希望物資不要再進來..而這些不停流傳的捐物資訊息，只會在無形中造成災害應變中心及收容所的困擾..因為民眾端並無法分辨真偽以及物資需求來源，多數會回撥給縣市政府進行諮詢瞭解...於是乎縣市救災單位因為要應付這些諮詢工作而忙到分身乏術...即便很多民間團體負責任的說他們對外募集物資其實有留手機跟聯繫資訊...但就像我講的，訊息在短時間內不停的轉貼以及流通...最後接收訊息端的民眾，根本無法分辨是誰在徵求物資，以及是那邊需要物資...這些物資募集訊息，無論來源是那邊，最終都是縣市政府必須要收尾...這次的台南地震事件，我看到一堆在徵求頭燈、電池、機具等等裝備的訊息...有些人強調那是前進指揮所的需求，有些人強調那是第一線的訊息..但就實際面對這的多次災害事件的我們來看，其實真的覺得匪夷所思..照理來講，當救難隊伍，當災民收容所有物資、裝備跟器材的需求出現時一定是先跟消防局的派駐人員、收容所的派駐人員進行調度...確認需求及發放對象之後，才會進行物資提供...真的有急迫性的需求才會透過媒體、網路或是官方訊息進行徵求...現實上通常都是發生某某團體自發性的提供某些服務...然後缺了某些裝備器材或物品，於是有好心人在得知這些訊息後自發性的出來幫忙募集...而大家看到這些募集訊息後就如同我所說，出於善心，未分辨狀態就以為是縣市政府的需求於是一股腦的響應捐助活動，最後常會發生實際上僅需求100件毛毯卻來了一萬件毛毯的事情...還有部分散佈募集物資訊息人員的人在張貼完訊息之後就消失了，也沒有留下相關資訊跟電話...於是就會發生，募集訊息持續流通流傳，而縣市政府因物資爆量，持續呼籲物資充足不要再送來了...各界捐助的民生物資物資，我前面有說明過，實務上執行災害救助的是社會局..實務上進行搜救搶救工作的消防單位，兩局處各自所負責的目標服務對象其實並沒有需求只是物資已經送來了，縣市政府已是騎虎難下狀態，只好默默的負責收尾，還不時的必須承受各界民眾及媒體的責難與質疑縣市政府常被責難及質疑說，為什麼明明就有物資需求卻不願意收取...網路上明明在徵某某物資...等等，輕則抱怨，重則開罵...這些時候縣市救災單位都只能啞巴吃黃蓮..無法也無力多爭辯什麼...更多時候是許多團體跟個人自發性的對外募集物資跟器材設備...但物資接收單位、實際接收數量、實際發放對象都不明確...這些東西事後根本無從查證物資捐助即使用流向...這才是另一種問題來源...最後我還是得說，我始終認為這些自發性的募集物資的行為並不是理盲跟濫情民間善心團體及個人自發性的投入協助也不是壞事～因為大家的出發點都是源自於「愛」，所以希望付出跟參與..這些問題的發生，都是設身處地的立場不同所造成的矛盾與盲點所造成...這些不受控制的行為，非常容易造成現場的混亂以及額外增加救災人員的工作及負荷我們往往在事後疾呼要參考過往經驗，要針對這些事件進行改善只是每個災害事件發生後，相同事情總是不停上演...許多民眾也許看到這文章後，會疑問說為什麼消防單位跟社政單位不整合這些團體跟訊息就我實務上經驗來看，災時社會局光要應付民眾諮詢、陳情、物資調度、傷亡者查詢即時慰問、一對一的社工個案管理服務、中央單位數不清的報表以及一堆即時交辦案件時就會讓編制超過百位的社會局癱瘓...不停冒出來的訊息及團體根本無從也無心力處理..即便調出人力進行回應跟管理...但往往距離這些訊息發佈的時間已經有一段距離，即便要澄清或回應也來不及了...而這兩年公民意識抬頭，社會上有些氛圍其實並不是那樣的相信政府單位甚至於反政府...這造成了部分民眾在災後寧願選擇自己跑一趟災區，或是自己相信所謂的第一線及前線訊息...即便救災單位不停呼籲物資以及人力充足但還是一定要跑到現場，一定要進行物資捐助。而選擇性的忽略救災單位的呼籲及說明公民意識抬頭是好事情，民眾願意主動幫助受災民眾也是值得讚許的事情...只是往往苦到第一線的社工人員，每天都必須煩惱大量的熟食、泡麵、飲用水該如何處理...事後該怎樣收尾，物資進出有沒有確實登錄，以及溢出來的物資該怎樣處理..等事情...這次的台南0206地震，我想台南市消防局的工作我想一定不會輕鬆到哪...光要處理搜救、整合團體、整理救災物資機具等等就焦頭爛額了...這些搜救團體的出現並不是壞事，只是一定得花費非常多的心力去協調跟管理我認識的許多朋友跟團體這次都有加入搜救隊伍的行列，大約在農曆初二時就都撤退了..撤退的理由很單純，就是現場指揮官評估人力已足夠以及階段任務完成以上也許可以解惑說災害期間第一線的救災服務單位工作流程以及難處...最後我還是要幫官方單位打氣一下，我比較熟社政單位...台南市社會局的承辦業務人從地震發生10分鐘後，我們就透過群組聯繫上了他當時人回高雄過年，事件發生後就連夜飛車趕回台南坐鎮救災...整個台南市政府幾乎都是禁休狀態從小年夜開始忙救災到現在都還走不了...高雄、屏東以及各縣市的社政單位第一時間也全面啟動...高雄市從初一開始，每天支援60位以上的社工協助..官方單位執行救災沒有這麼不堪，請大家多多給予支持跟鼓勵...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455240374.A.751.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 09:26:10 2016
笑惹難怪人家說奴性重的總是喜歡順從，喜歡服從威權平常習慣屈服跟順從了，累積的壓力又大又多會專門找比自己弱小的族群去欺壓看到年紀較小的高中生就好嗆喔～～～～ㄏㄏ我還真從來沒看過人撞衫也好奇是什麼樣的族群跟環境，會撞衫撞成鼻青臉腫！？你沒爬出井底過，當然沒看過gucciamarni啊！？我沒看過火星，就說火星不存在，是這樣嗎！？　ㄏㄏ上個暑假期間有個記者在基隆訪問一個飆車族少年問說為什麼他很喜歡飆車叫囂嗆人飆車族少年回：因為在家裡沒有溫暖，但出來跟朋友們一起飆車嗆人，這種感覺，很爽。我想，這種感覺好像真的蠻爽的。--柏1.討噓的你們還太嫩以前我一出來都被噓到XX油2.打個炮也要出來說嘴擺明就是太嫩經3.幹你媽的炸死你全家典4.把你那可悲的點三八收一收該吃飯了名5.幹你媽的不要再找我買電動了◢█◣句6.去死好了我看你連台科門口要飯的資格都沒有--我明天就跟老闆講整天不上班啦那專挑廢文來噓，這算什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455240692.A.AEE.html
BONTON (天才派大星 )
Gossiping
Re: [問卦] 女友收入高自己兩萬怎辦？
Fri Feb 12 09:31:29 2016
為何要重拾自尊呢？女友能力好你要為他驕傲啊等她飛黃騰達你等她買車買樓後讓她跟你提親你入贅過去，順便談個嫁妝聘金這不就是個美滿幸福的人生自尊心用在相愛的人身上多諷刺你應該當她的心靈支柱，好好支持這樣你兩才有未來好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455241181.A.EC6.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞台同一個新聞播十遍的卦？
Fri Feb 12 09:39:36 2016
年假到哪都塞。在家看電視最實在，可是偏偏電影台甚麼的都沒有好看的，所以只能看新聞。很幹的是，同一則新聞從昨天早上到今天早上打開還在講一模一樣的事，我都可以知道旁白下一句要說甚麼。每一台都是如此。有沒有台灣新聞記者很爽的卦？如果今天沒地震，真不知道電視台準備了甚麼新聞，還是根本沒準備？--「我站在陡峭的斷崖邊緣。如果他們要越過這個斷崖，我必須接住他們-我是說他們跑著跑著可能不曾留意方向，我必須跑出來抓住他們。這是我的職責，我正是那個麥田補手。」－HoldenCaulfield--

