https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457407825.A.72B.html
dunkindonut (dunkindonut)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最
Tue Mar  8 11:30:22 2016
我來分享一下好了以前高中讀南部某私校走高度升學取向路線還記得當年從高一開始上課就是早上八點到晚上六點然後大家都民智未開所以都沒有什麼意見不像現在聽說學弟妹常常去找教育部檢舉學校因為讀的是好班或叫做資優班升學班所以從高二開始導師就會叫班上要留下來晚自習到9點所以一天在學校超過12小時然後週六是隔週上課聽說現在週六上課也被檢舉不過我就不清楚了到了高三學校藉著衝刺之名開始週日也要去自習那時候一個月休一天每天從早到晚很像是前一陣子強國人高中生新聞講的狀況然後所謂休的一天呢就是國定假日比如端午節清明節平常想放假根本沒有不過這樣的方式是也蠻有成果的啦每年榜單出來都不錯雖然說可能很多人覺得壓榨學生高壓統治不過說實話對於不讀書的人來講只是換個地方玩而已根本沒差--高中小屁孩都在讀書離社會那麼遙遠能夠有什麼方向分數到哪裡就填哪裏戰學校戰職業是因為幾乎所有學生共同努力的方向就是分數分數這個指標就讓你可以很輕易的judge出聰明人跟白癡瞧不起白痴也是人之常情大學自己規劃課程自己生活跟社會接觸瞭解世界跟高中那種封閉式的教育差得多了如果都這樣還沒方向那是要等到什麼時候？這種人22k活該啊真悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457407924.A.8F4.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 退役的將領高官  有辦法叫的動現職的人嗎？
Tue Mar  8 11:32:01 2016
雖然國防部口口聲聲說已經廢除學長學弟制，但真的做的到嗎？特別是這些做到高級軍官將領的，他們不但血統純正，且相互拉幫結夥，什麼學長學弟姊夫堂表兄弟岳父的，早就自成一個盤根錯節的生命共同體。今天如果，我是說如果啦，你是某個單位的主官。某天你有個已經退役的「學長」打電話給你，他說他知道你現在是主官，所以他那黃復興的爹想要透過他，再透過你「幫一個忙」。這些高級將領高級軍官會不會「幫這個忙」？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457407939.A.2E4.html
xup6eric8019 (おひさま)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人不太喜歡表明立場的八卦？
Tue Mar  8 11:32:16 2016
民主國家多元意見不同意見都是很正常的你有主張別人也可以反對你的主張彼此針鋒相對也是言論自由的展現如果整個社會只有一種聲音才是件恐怖的事情可是觀察台灣到目前為止大多數人好像都不喜歡表明自己的意見立場也就是不喜歡「選邊站」偏偏喜歡表現出自己「中立」「理性」這種現象在某些特定議題上十分明顯例如多元成家議題有人贊成有人反對本來是很正常的事情偏偏某些人就會說「這件事情我中立，我也不是反對同性戀，但blablabla」明明已經有自己的立場為什麼不講明白而要試圖表現自己中立呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457408018.A.BA8.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 梁文傑 同意柯文哲不要興風作浪打趴國軍
Tue Mar  8 11:33:34 2016
雖然我很討厭梁文傑這個人但是不以人廢言梁文傑有三大特色不看大數據不盲目跟風批評時事跳脫藍綠立場感謝他雪中送炭替柯P說話柯P縱然有錯，但是柯黑還有Dpp的信徒們不要趁機興風作浪柯文哲的話我很同意。本案確實有人販賣屬於國防部的文件，就算不是機密，也極可能是用非法的方式取得，當然要找出原因，否則難保有更機密的東西跑出去。憲兵具司法警察身份，由憲兵偵辦不能說不對。刑事訴訟法也有當事人自願接受搜索這一條。本案唯一的爭議是，究竟當事人是在事先簽下"自願接受搜索同意書"，還是在事後被迫簽下。若是前者，那就要再看當事人是否因為心生恐懼而不得不簽。若是後者，則憲兵的辦案方式就有需要再教育。也會影響到所搜索的證物有沒有證據力的問題。而真相一定要等待司法調查，不是當事人說了算，也不是國防部說了算，當然更不是媒體和網路說了算。台灣的刑事偵查人員，不管是調查局、警察還是憲兵，經常都為了方便而要當事人簽"自願接受搜索同意書"，也常有事前或事後恐嚇當事人簽下的情況。這種歪風當然要改，但這是普遍的辦案人員的素質和教育訓練的問題，不是憲兵獨有的問題，也未必能和白色恐怖扯上關係。國軍是台灣生存的命脈，有錯的地方該改就改，但真的像柯文哲講的，也不要興風作浪，把國軍打趴。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457408139.A.C4F.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人想領養小孩?
Tue Mar  8 11:35:36 2016
有人養小孩　對整體社會的發展才是好事呀你這種想法不行啦　太短視少子化的問題是國家百年大計欸　很嚴重的我個人甚至贊成同性伴侶收養小孩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457408217.A.961.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大亞百貨那棟一直作不起來的八卦？
Tue Mar  8 11:36:54 2016
肥宅我記得那棟以前有戰略高手啊景觀很好的呢常常高朋滿座小肥宅我每天省ㄘ儉用存下20塊星期六搭14號去打網咖超爽的呢~~~~後來就跑去東區正義國宅那邊打石器時代ㄌ網咖還有台賭博機器小肥宅每次都輸好多嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457408302.A.F19.html
wx190 (空。)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"調離現職"的八卦?
Tue Mar  8 11:38:19 2016
調離現職，已經騙到終身俸也就是少校或下士以上，如果剛好又佔到一個賽缺，又沒有意願往上爬的根本不痛不癢，可能體能不過，體能不過爽爽放18的軍官也不在少數啦，然後再來說阿兵哥不過不能放18，幹你娘。覺得這樣終身俸就夠了，酒駕被抓到沒被辦掉可是已經黑掉升不上去之類的理由都有，調離現職極端一點來說，拜託你趕快拔，我不想幹這個屎缺。舉例，少校連長，幹又沒要升拉我當連長幹嘛，還不如幹個幕僚清閒。反正拔完還是繼續調去同階但非主官管的職務爽爽過，又不用連隊有人酒駕有人吸毒幹嘛幹嘛第一個就被長官抓去幹。那像這種將級的，要靠人脈然後上面有愛往上爬，沒有人脈沒有人愛就準備上校到底吧。將級跟校級最大的差別在，將級終身俸全薪領，校級終身俸看薪水乘以趴數去領，但幾趴我忘了假設今天將級一個月薪水十萬，退伍後月退還是領十萬，但校級若也是一個月十萬，退伍後月退就是十萬乘以那個趴數。很多上校會無所不用其極想要拚少將，就是差在這裡，拚到少將其實之後也不是很有所謂了，反正全薪。扯遠了，調離現職，誠如推文所說只能拿來騙沒當過兵的人，風頭過了再調到其他單位一樣幹主官管，請問有差嗎？更不要說記過，今天3/8記兩大過記完，年底之前補個兩大功回來，年終考績一樣照領，而且通常都會幫你補回來，除非在年底的時候犯了一個大錯想記功救也沒得救，但請記得現在是3月，11、12月這個新聞應該已經石沉大海了。請問這樣記過的意義在哪裡？國防部，你今天要懲處，麻煩拿出誠意，直接停職，扣終身俸，扣年終考績扣薪水再來說嘴好嗎？--

