https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070692.A.E71.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 好心沒有好報的八卦？
Sun Mar 27 17:24:49 2016
如題本佛是個好人平時都會扶老婆婆過馬路幫家人做家事（主要是當妹妹駝獸）關心烙單小蘿莉因為去年太多變態，割喉、竹東少女案之類的本佛就在心裏發願本佛要默默守護這批台灣未來的主人翁時常守護烙單的小蘿莉直到見到她們身影安全進家門才放心今早在圓山公園見到ㄧ個烙單的小蘿莉依照慣例，默默跟在小蘿莉身後，防止陌生人靠近順著小蘿莉的香味走，不知不覺走到廁所因為圓山公園廁所很大，死角很多本佛就坐在長長的木板椅上望向女廁的方向誰知道沒多久居然衝來ㄧ個瘋婆子指著我罵我變態那個小蘿莉也從廁所跑出來指著我鼻子喊「就是這個人」「就是這個叔叔跟蹤我」本佛本著我佛慈悲的心情不欲與凡人爭吵，就忍著罵名跑了想必這是上天對本佛的ㄧ次試煉不過這個社會人與人之間的關心都沒了只剩下緊張、猜疑、不信任有沒有好心沒有好報的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459070954.A.056.html
goldflower (金色小黃花)
Gossiping
[問卦] 有沒有法國競爭力比台灣低的八卦?
Sun Mar 27 17:29:10 2016
在FB上看到這篇文章才發現魯宅如我宅在家中也不知天下事居然最近法國最火爆的社會運動都不太清楚內容如下:長期以來，法國人之所以可以有工作又能享受生活，是因為法國法律有明文規定《35小時工時限制》：這限制讓法國政府必須監督財團，不得讓勞工每週工時超過35小時，超過了也一定要付高額加班費。但現在這個自稱是左派的Hollande政府竟然想取消這《35小時工時》的限制。所有法國青年都預期得到，萬一這《35小時工時限制》真的沒了，未來他們會淪為資本家的奴隸，所以法國青年非常憤怒，3月9日那天，法國有60萬青年上街抗爭。這場抗爭後，3月14日Hollande政府假意試圖作出妥協，端出一個《勞動改革》法案的『修正版』：『如果不滿18歲的學徒一周工作要超過35小時，必須要有醫師同意』。換言之，Hollande企圖把「要對財閥施壓」的責任轉嫁給法國醫生。（謎之音：法國醫生好衰小。）所有人都覺得Hollande這樣真的很離譜：《35小時工時限制》必須要保障所有人，不應該還要限定什麼年齡，更不應該說什麼醫師允許就可以加班。而且坦白說，現在有35小時的限制，都偶爾會聽到有人會被老闆凹工作的事了，那萬一棄守35小時的限制，工時一定會被資本家越拉越長的，因此大家堅持35h工時的限制，是為了「不讓法國勞動條件的下限被拉低」。是故法國人繼續上街抗爭，法國警察與法國青年間的關係越來越劍拔弩張。這週四（3月24日）早上，法國青年上街抗爭，抗爭沒有明確的地點，反正就是在隨處路上。就在19區的Henri-Bergson中學前，有一名青年被警察逮捕，警察還給他帶上手銬。照理說，警察都已經把人帶上手銬，這人就沒有反擊能力，警察也不應該再對這個人施加任何武力。但沒想到這警察竟然當著所有人的面前往這個已經被銬上手銬、無反擊能力的人的臉上狂毆。警察莫名其妙歐人的事件很快傳開，法國警察局趕快出來發官樣聲明說「會會會，我們已經掌握相關事証會調查」。但法國人才不管警察說什麼，警察打人的一幕被旁人清清楚楚錄下、上傳至網路，所有人都氣憤又震驚：「怎麼辦，警察竟然敢打人！」「會不會警察只是聽命行事，他們沒工會沒辦法反抗上級的命令？那不然我們來幫警察組工會、幫他們爭取他們在職場的反抗權！（酸）」沒有啦，法國人畢竟是有骨頭的法國人，不是犯賤的中華民國人，法國人不會智障到被警察打後還犯賤地說要去幫法國警察組工會。（警察就是一個擁有國家『合法』武力的組織，警察要捍衛自己的權益，很好，請警察用警察的方式向你的上級抗爭，少在那裡偽裝成像是沒武力的一般勞工一樣，甚至以警察沒工會、無法抗命為由對人民施暴。）總之，法國人被警察打後的反應後是這樣：被警察打後的隔天（3月25日）凌晨（也就是被打的24小時內。如果被攻擊超過24小時都沒反擊，那就會給對方看衰小了），天還沒全亮，一大群身著黑衣的蒙面人，搬了一堆建築廢棄物：洗手台、隔間牆板、門、馬桶、路障等到19區的警察局狂砸，砸到警察不敢出來。法國人砸的不止是19區警察局，10區的警察局也是。法國本來沒有「垃圾不落地」這種事：一來法國人不會遵守這種莫名其妙的規定，二來，巴黎市政府垃圾桶不是固定式的，抗爭時這些垃圾就很好用，大家直接把這垃圾桶拖到10區警察局那用垃圾砸警察局並且放火燒。大家抗爭的口號是「Touslesflicssontdesbâtards所有警察都是雜碎」，還有人在警察局牆上寫「Niquelapolice幹你警察（就是大家在截圖左側看到有人寫的那行字）」。我不知道Hollande對取消《35小時工時限制》的態度有多堅持，但現在法國人的態度很清楚：1）《35小時工時限制》說什麼都不可以取消；2）打人的是警察，警察的調查報告當然不能信。警察打人的畫面拍的清清楚楚，我們共同體中有人被打，沒什麼好等調查、討論、反思還什麼，直接反擊就對了。被剝削就被剝削啊，被打就被打啊，我們應該要體諒他們，說不定他們有苦衷啊身為一個鬼島人有點無法理解法國暴民在幹嘛請問有沒有法國人競爭力超低的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459071056.A.04A.html
cocomelo (cocomelo)
Gossiping
[問卦] 對認為台灣是中國的中國人要說什麼
Sun Mar 27 17:30:53 2016
最近在學校認識一個陸生和他聊天一開始就表態立場說「台灣大陸都是中國台灣很多地方都很落後像是外賣支付購物之類的唯一能說嘴的只剩下人情味」當下聽到就一笑置之趕快換話題也怕回錯話反而秀下限想問版上的大大們對於這句話有什麼可以讓支那人覺得被打臉又不會顯得自己很沒水準呢？我有想到一兩個像是針對買東西：跨國購物當然不方便針對網路自由：先不用翻牆再來談--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459071557.A.43E.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有沒有威妮斯特堡的八卦？
Sun Mar 27 17:39:14 2016
還是溫妮絲特堡？過這麼久都忘了總之就是一間以前很常出現在電視廣告插播的幼稚園不知道有沒有人有印象小時候看卡通都要忍受各種廣告插播大部分都是當舖汽車貸款之類，忽然跑出一個幼稚園印象滿深的雖然是幼稚園廣告，但整體還是標準的廣告插播風格，十分令人厭煩好像還有園長奶奶還有麥當勞叔叔去幼稚園活動的影片不知曾幾何時都沒有再看到這家幼稚園的廣告插播了是生意改善到不需要廣告插播招生了嗎？還是已經GG收掉了？有沒有八卦啊？--

