https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662469.A.EEE.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [新聞] 遭質疑「閃兵」 黃國昌：上成功嶺就被驗
Wed Jan 13 13:21:07 2016
幹你媽的近視三百度是不用當兵的弱視標準？那全台灣七成以上的男生都不用當兵了騙人沒當過兵喔？爆料的周刊X一定是知道黃國昌有做雷射手術才沒掛眼鏡但是特地混肴視聽說他近視三百度弱視，所以沒掛眼鏡奇文共賞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662615.A.449.html
yniori (偉恩咖肥)
Gossiping
Re: [新聞] 郝龍斌喊告 柯P要他先學台語
Wed Jan 13 13:23:33 2016
電視上其實已經有把柯P的原文畫面都弄出來了這種東西要到底要告什麼?我還真的不懂好彬彬要自認自己被蒙騙嗎?還是要承認那些余文們是你指使的呢?被蒙騙有夠蠢~不可以叫你去死一死嗎?如果是指使就更嚴重另外特別要講的是台語中的[去死一死]我覺得翻成中文有更簡單更貼切的形容就是[你怎麼不去吃屎阿]所以把那句話轉換成中文的意思就是好彬彬你說你在美和市案被蒙騙幾百億的弊案你都不知道你怎麼不去吃屎阿~~這樣就簡單明瞭多了您說是媽各位客官~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452662741.A.72A.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 13:25:39 2016
先說我當過兵當兵根本一點都不重要版上常常一堆人在酸沒當兵的、替代役的根本就是見不得人好而已啦自己當過別人不用當就嫉妒在那邊酸請問這些當義務役的有幾個是真的很想當兵的？還不是法律規定被迫的？自己沒辦法免役就在那邊酸人有夠北爛「沒當過兵的不是男人」「當過兵才有話題」「當過兵才更能吃苦」全部都是屁全世界絕大部分國家的男人都沒有當兵義務所以台灣男人最MAN?大家沒當過兵所以就無話可說了？吃苦更是搞笑讓你當奴當的更甘願而已啦全部都是讓你甘願去當兵的話術國家需要有軍人軍隊對於國家來說很重要(但絕對不是目前中華民國國軍的狀態)但單以個人來說有沒有當過兵一點都不重要會在那邊酸人沒當過兵或替代役的更是北爛之中的極致就是見不得人好而已--我第一句就說我當過兵了我寫法文嗎？有什麼好解套？既然大家都不想當人家閃的掉是人家有本事眼紅什麼？陸軍工兵謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663010.A.5B4.html
nkes60917 (千葉りんご)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 13:30:08 2016
看到這種人打的這種文章就他媽的火很大幹我還真想聽聽你說說看有甚麼缺陷阿？鑽漏洞的就算了，很明顯因為身體殘疾上的問題進去當兵一定會出事的人拿到免役證明你也要嘴他說人格特質有缺陷，抗壓性不足、草莓、自私、想法天真?有人說這是一個有屎大家吃的概念你沒吃到所以別人就罵你好啊、我這邊有更香的屎看你要不要吃啊在學校突然下半身無力、送到醫院之後下半身就不能動了、別人摸我的腳幾乎沒感覺核磁共振出來發現是腰椎第四第五節椎間盤突出整個都擠出來了、壓迫神經。醫生研判運動神經能力大概只剩下三成。住院住了四個月、開了兩次刀、復健。過了一年才不需要拄著拐杖也能走路，但是脊椎開過刀椎間盤那邊全都跑出來的關係所以骨頭兩節變成一節不能搬重物，連背個書包一兩個小時腰部都會很酸痛。重點是因為脊椎受過傷、腰椎第四第五節附近管理你的大小便還有性功能所以即使到現在我外表看起來好好的、身體本身後遺症纏身讓我不容易正常生活。看你要不要拿可能會大小便失禁、無法射精等等後遺症來換一年不用當兵？我個人是不希望啦。生活大大小小的地方都不方便。刻意鑽漏洞甚至關說的就算了、有的人是天生或著是後天出意外導致身上有殘疾而不能當這種人我不知道你他媽的還嘴三小幹。八卦版上多了以為隨便跟個風向以偏概全就好了是不是這種破爛身體和待遇跟你換阿、給我一個正常的身體我進去當兵一年阿如果可以的話我0.1秒就可以下決定說我要幹你媽--沒工作還是學生因為休學所以還沒畢業對啊我崩潰了、看到這種____發的____文章所以很不爽。希望有人收啦，不然就只能在家裡面幫忙了或許我解讀錯吧因為我當初也一直有準備資料查看我到底能不能符合免役因為我知道我進去會很慘所以我"想盡辦法"準備資料來看看能不能免役因為我這種的屬於合法不用當兵的，所以我才認為我這種案例也在他說法內。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452663083.A.EBF.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 如何拯救活在平行世界的情侶？
Wed Jan 13 13:31:20 2016
剛去吃飯，旁邊坐一對男女，男的天南地北的聊話題女的一直對男的說：「你怎麼這麼厲害，什麼都懂^_^」然後男的就說：「之前學運反服貿造成股票大跌，學生呀...」女的：「哇！妳連股票都懂，好厲害哦！」請問怎麼拯救活在平行世界的情侶？有卦嗎老衲在此謝過--

