https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594300.A.8CE.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [新聞] 爭取高鐵延伸屏東 潘孟安將求見蔡英文
Mon May 30 15:44:56 2016
我贊成。屏東的觀光景點可多又有墾丁利多，確實可以評估，但前提是廢掉彰化站。因為彰化站根本是雞助，可有可無，當初迫於腦殘地方民代而蓋，結果連彰化人自己都不捧場了，以前說要蓋的那些民代，我們現在應去好好檢視它們平常有沒有在搭才是。據高鐵統計，彰化站平日平均運量僅1196人，假日則為2倍，運量爛到爆。新三站未來都要大減班，彰化我覺得減都不用，直接廢掉就好，真的。----2015年國家公園觀光人數(91~103平均數):1.墾丁51916962.太魯閣4739732....要減少也會一起減少，你這論點無法改變你的錯誤看法。何況我的數字是91年之後的平均數，第一名始終是墾丁。要拉高鐵不是單純只看人數，還要考量地理環境與地質等因素，你拿不可能做到的例子來作為反對意見，是沒有任何意義的。以九份、太魯閣、屏東來評估，當然是屏東可以蓋的機會最大97年交通部就已經做過高鐵延伸至屏東的評估了，連數字經費都算出來了(當然現在一定不只40億)重點是有人會爭取延伸到屏東，但不會說要到九份、太魯閣，這就是最大的不同。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594423.A.F16.html
shoray (no)
Gossiping
Re: [新聞] 建商強拆三重民屋　新北開罰9萬！
Mon May 30 15:47:00 2016
如果你是法律系畢業的，應該知道賠償要按照侵權請求權基礎計算賠償範圍在這個案例裡面，林家是住在鐵皮屋裡面，搭鐵皮屋一坪大小了不起幾千，整間弄起來了不起幾十萬，還要算折舊率，民事判賠你覺得能賠多少？給你慰撫金加一加算個一、二百萬好了，在新北一、二百萬能解決居住問題？做夢比較快…然後地上權消滅，建商爽爽蓋，一轉手賺幾千萬，你覺得這樣行政罰罰個九萬真的沒問題嗎？--現在拆除的工人一口咬定是「拆錯」，毀損不罰過失犯就算法官認定有故意，毀損的法定刑也超輕，通常都是直接罰金或是以罰金代替自由刑，不用關的機會很大。建商出門都開藍寶堅尼的，不會搭這種賤民交通工具。安安，建議你去查一下這篇九萬是怎麼罰的需不需要經過司法程序哦啾咪（搞笑？）這不是廢話嗎？我也知道一切合法，問題是這法有沒有問題啊建築法27年設，100年才修，這過程中發生多少屁事也是一切合法啊。公堂上討論一下這法有沒有問題不為過吧？還是要證明有故意，然後如果要扯到建商身上，還需要有教唆或是犯意聯絡，我覺得要判到建商上面很難不管是之前的食安問題或是建築強拆（還有一種類型是古蹟「自動」燃燒）面臨的問題都是一樣的，刑法不易入罪，民法侵權舉證困難或是估價出來賠償金少，最後只能以行政罰解決，但行政罰的裁罰上限設的太低，建商/食品製造商算一算我昧著良心做事，隨便都能賺個上億，政府只能「重罰」幾百萬…把上限設成預期所得的一定比例就好了，美國有些洲就是這樣搞。你這樣一拆一蓋可以賺個幾千萬，但行政罰上限可以到70%，罰金就會到天價。看不懂中文@@?當台糖舊宿舍會自行起火燃燒、基隆舊倉會自燃、苗栗有天賜良機、新北一家人出門吃早餐回來家裡就不見了這代表什麼？代表回收地皮來蓋房所得的利益和裁罰根本不成比例所以這種事可以一而再再而三的發生。台灣的行政罰不是「偏低」，而是遠遠「過低」你現在一直擔心調高政府可罰的額度會出問題，但可罰額度「過低」「早就一直在出問題」。另外，在比較法上這種事不是沒有先例。林姓家人報警後，警方到場立即2名拆除工人帶回偵訊，他們供稱房子是他們的才會派怪手拆除，但遭林家人反駁，之後才又供稱說要拆的是隔壁「長榮路75號」，卻不慎誤拆林姓人家的「河邊北街86巷52號」，林姓家人已提告。然後被帶走的是承包商，不是那間要蓋房子的建商啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594464.A.3C7.html
tp6543win (陳胖胖)
Gossiping
[問卦] 幹!今天超熱的
Mon May 30 15:47:41 2016
今天真的超熱，本魯家裡有沒錢裝冷氣，醒來整個睡不著但晚上還要上班，不睡可不行，就上了某論壇找地方放鬆一下以前中壢總是有著各種各樣的八大娛樂場所，有許多選擇但今天去看都是一些月亮店，找了間評價還不錯的顏質度是還可以，但是身上那K味是怎樣，整個受不了。騎車回家路上想到，怎麼以前都不會，最近遇到的都是這總的就算說長的在好看，但是那吸毒後的臭味整個就是受不了現在中壢這邊是不是地下勢力有洗牌過阿，以前一些不錯的店都收了現在遇到的幾乎都是同種模式的，有大大清楚知道現在中壢是那家的勢力範圍嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594516.A.B7C.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 有沒有周杰倫為女兒寫歌的八卦啊?
Mon May 30 15:48:33 2016
大大們安安，昨夜本魯的偶像周杰倫推了新的單曲耶，令本魯好生興奮，聽完之後只覺得杰輪對女兒的愛真的是一覽無遺啊，這種毫無保留的付出就是一個爸爸的感覺啊!最後面唱到要把女兒交給另一個男人，那種百般不捨的惆悵，只能說不愧是本魯的偶像!!!而且歌名取做"前世情人"也是很有味道，真的是太強啦!!有沒有周杰倫為女兒寫歌的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594523.A.EB0.html
flowrew (梅莉)
Gossiping
[問卦] 有小孩真的就可以無限上綱嗎?
Mon May 30 15:48:40 2016
本魯帶著女兒去醫院看病，女兒乖乖的在玩本魯的手安安靜靜很遵守公共場合應有的禮節。一堆等看病的家長跟小孩也都很遵守，但是就有家長自己很吵，大聲聊自己家事，還拿著手機把影片放超大聲，放兩個小孩在旁邊，一個在哭鬧，另一個也拿手機在旁邊放兒童節目，放的超大聲，一副人家家長耶的樣子。台灣人難道真的都可以包容這種恐龍家長嗎?是有什麼不可告人的原因這些家長才可以這麼囂張?--難怪我跟我女兒只能乖乖的遵守禮節，原來是因為沒辦吃到飽無法，本魯帶著小孩，綁手綁脚，不能讓小孩看到我兇惡的嘴臉，對家教不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594570.A.7C4.html
lovesooman (兔兔騎士\亮亮/)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有obov很兇殘的八卦？
Mon May 30 15:49:27 2016
教主才不冷血！！！！你這個異教徒！！！！我們教主慈悲為懷可是有證明的！看到沒有不只慈悲還很有智慧！！先嘲諷自己就不會被人嘲諷而且教主要跑路怎麼可能爆出自己跟彥州的關係呢教主是非常有智慧的存在一天就消化好自己被出賣的憤怒如此高EQ的聖人才不是你口中兇殘冷血的人!!!!!!!!!!!!!!!!!彥州可以加我FB惹ㄇQwQ個--在等車要回臺南OuO看到如此狂妄的文章憤怒到發抖！！！！！！因為！！！！教主知道我們週末一定很無聊為惹我們！！！教主是用心良苦啊啊啊啊啊啊我沒有教主這麼勝利QwQ我連召喚他除奶打球的50w鎂都沒有我希望下次教主回來台灣願意跟我吃個滷肉飯QwQ教主那邊現在時間凌晨1:18在睡覺惹QwQ是！！！！！！●^●

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464594650.A.AC5.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 經長改口 不再保證不缺電
Mon May 30 15:50:47 2016
標題:Re:[新聞]經長改口不再保證不缺電時間:MonMay3014:04:452016我記得台電在小英當選後有改口說今年不缺電了不再需要核電可是那時核二廠沒爆炸，現在核二廠發生擠壓台電會再轉彎一次嗎一直轉來轉去。他們不暈我都醉了那麼多人愛講民進黨轉彎，都是些沒有思考能力的人，媒體餵你們什麼就吃什麼。民進黨確實上台以後好多政策和狗民黨的一致，但細細思考一下完全不一樣好嗎，就打個最簡單的比方好了，肥宅沒有女朋友，父母在家天天念你和你的一個死對頭天天念你沒有女朋友是一樣的嗎？父母是為了你好，真心在為你著急，死對頭呢，就單純的想嘲笑你啊。所以鄉民在生活中分的出好壞，一到了政治就被帶風向到腦殘了嗎。同樣的，對於啟用核電站，雖然做法一樣，可是細細一想完全不一樣好嗎？國民黨單純就是為了漲電價為了貪污，根本沒去仔細研究過現實狀況，只是想以此為手段恐嚇人民而已。而民進黨是上台之後才知道現實早被這群不作為的人搞爛，在盡自己最大努力後，發現務實的做法只能先勉強接受，再慢慢改善，所以林全才講我們要2025年建成非核家園啊。那些罵轉彎的，幹，狗民黨把橋都拆了，要過河不先想辦法修橋，難道直接一頭開河裡去哦。一個好端端的人主動去吃垃圾我們罵他腦殘，可一位街友在吃垃圾，我們應該表示同情，最好還能提供力所能及的幫助，這才是正確做法好嗎。--

