https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456998429.A.47C.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 憲法法庭爭閱卷權 賴素如結辯又哭了
Thu Mar  3 17:47:05 2016
賴素如不是都保出來了還想拚無罪想想阿扁一路牽連制造證據更換法官連大法官都曲解法定法官原則從羈押一路都判刑定讞不見天日終至漏尿我哭了.....給阿扁一個公平的審判吧--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456998855.A.F44.html
eeflower (老野花)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 17:54:12 2016
現在遇到肯多少收一點錢的岳家算你好運了!多的是嫁女兒大聘小聘餅錢都不要的。大家平起平坐，逢年過節就吵一次...到底要在哪過?10個女的結婚，有9個後悔...--對有些男的來說，老婆回娘家過年簡直世界末日..婚姻真的很無聊，男的女的都委屈忍讓!我小聘收22萬，雖然都吐出來了...但是收錢辦事，我過年都很安分出席..除夕+小年夜都是婆家..還有一些親節中秋之類的...河蟹呀，小事情也沒什麼好爭的...鄉民的想法(不是我的想法)...應該是有綠光!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456998871.A.8C6.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明:不認同中華兒女 國寶黃金還陸回日
Thu Mar  3 17:54:26 2016
當年帶來的逃命金根據大溪檔案查到特交檔案資料合計應為90噸吳國禎電蔣介石黃金運台一事時說：（資料來源：張鴻銘）「中央撥存之準備黃金八十萬兩，因墊付戍亥兩月鉅額軍費，已經移用一部份，必須於月底補足八十萬兩，方可維持幣信」也就是說，軍費每三個月用80萬兩，一年就要500萬兩全部運台黃金不到八百萬兩，也就是一年多就花光了根據周宏濤在天下文化出版的「蔣公與我」一書中表示，政府遷台初期，雖然有自大陸運來的黃金作為一時支撐，但因美援斷絕，加上60萬大軍的龐大開支，讓原已捉襟見肘的國庫存金迅速消耗。　周宏濤書中指出，依當時央行總裁在1950年6月7日呈總統的報告指出，1949年以來運至台灣的純金來源及數量如下：除了自上海分三批運台數量最大，共275萬餘兩之外，另從美國、日本運回再加上原先置於廈門的純金，全部共有375萬5540餘兩，但這些純金自政府遷台後到5月底止，連同撥付台銀的台幣發行準備金80萬兩在內，總共耗掉321萬2540兩，僅剩54萬2910兩多。　周宏濤也在書中表示，消耗純金最大宗為軍費，平均每個月必須撥付近18萬兩純金，依這樣的速度幾個月下來就要花掉215萬餘兩，運台純金僅夠再支撐3個多月。1949年嚴家淦任財政部長兼中央銀行常務理事主持四萬舊台幣換一元新台幣的幣制改革「中央在台之軍公費用，由（台灣）本省墊借，數目甚鉅，足以把本省經濟拖累下去」。1949年1～6月「中華民國史事紀要」第709頁就是把台灣當提款機啦！！！！！當年可是叫福爾摩沙另外大家最喜歡說山洞的黃金怎樣怎樣之類的現在山洞內其實還有留一點當年的黃金當做紀念可惜純度不足根本不到999另外人口增加最多的1948年和1949年，也是台灣通貨膨脹最嚴重的時期。1949年6月台灣的物價指數，是「光復」之初的7000多倍1949年由中國逃至台灣人口，增加近120萬人，其中軍人約91萬上下突然湧入的難民，又不事生產，台灣當時承受的經濟壓力可是超可憐的請想清楚是誰收留誰？誰養誰呢？黃金？國民黨的信徒你以為有小叮噹的聚寶盆喔？還是打世紀帝國的"COINAGE""ROBINHOOD"蔣介石當年比較想輸入"HOWDOYOUTURNTHISONIRWINNER"--

