https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455118513.A.DA7.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有 東華大學 的掛嗎？
Wed Feb 10 23:35:10 2016
這間學校畢業的朋友們，好像都自稱"東大"讓肥宅覺得很疑惑也很困惑最近看到新聞更直接用東大來簡稱東華大學了可是台東大學也說自己簡稱東大讓肥宅真的越來越傻傻分不清楚東南西北到底東大是哪一間啊?要不要稱現在來正名一下讓兩間學校的校友來決鬥一下~決定誰才是台灣的正港東大!!--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455118695.A.E3F.html
joefren (魔術師)
Gossiping
[問卦] 單身的魯蛇
Wed Feb 10 23:38:12 2016
40歲的魯蛇，常常被媽咪念不結婚，誰…誰…誰…某…某…某…沒娶某，所以現在一個人五十幾歲，沒小孩，沒家人（親戚不算），聽一聽，好像沒結婚很恐怖，但是魯蛇我就是沒想要結婚，太魯了，所以自由自在慣了。（當然也有人說：不結婚的人通常是太愛自己）大家有以後要單身準備到死的嗎？有的話，推一下吧（噓也可以）。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455118790.A.74B.html
clio2030 (yoshi)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼跟年輕人聊天的八卦
Wed Feb 10 23:39:43 2016
因為過年的關係，親戚都回來團圓小妹我七年級尾巴，親戚們的小孩都是大學生、高中生才發現怎麼都打不進話題啦！喬丹鞋、champion?、妹妹們一定要有一頂運動白帽、都要有這些巢巢的行頭才能打成一片嗎？後來才用桌遊一一收服（囧有沒有跟八年級生如何聊開的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455118829.A.176.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [問卦] 我們能如何實質幫助敘利亞難民呢????
Wed Feb 10 23:40:26 2016
你還以為敘利亞多落後嗎？在阿拉伯之春以前敘利亞是中東僅次於以色列的人均收入高的國家比目前的中國收入還高人家女孩怎會看上你？現在有多少大陸女人想離鄉背景的台灣的？同文同種都不要了，何況人家經濟比中國好敘利亞的事件讓我見證西方對於媒體和行銷的影響力真的很強把阿薩德政府搞得好像十惡不赦，事實上阿薩德民意一直過半，一直有答應人民公投來選總統，但西方國家扶植的反抗軍怕最後阿薩德還是高票當選，一直沒同意說的反抗軍人好像超多，其實反抗軍一直沒有真正掌握一個地區，只有檯面下的游擊戰只能說，媒體真的能玩弄民眾生??題--西方媒體形容的反抗軍像是有一個師一樣其實只是零星幾個人，而且彼此不合西方國家最近拼命輸出革命，就像這樣，，，害慘中東各國了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455118848.A.690.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
Re: [問卦] 楓之谷是不是千古罪人?
Wed Feb 10 23:40:43 2016
PS：時間順序忘了記憶力有限敬請見諒國一班上一堆人超級迷楓谷沒玩不了解某個暑假入谷(此時開放海盜(打手+槍手))沒想太多練冰雷。當時還有用屬性法杖。現在職業出得...雜七雜八的...很多人擠101大道的CD區冰原的殭屍蛋龍骨龍馬來西亞的熊區時間聖殿現在是未來之門的軍械庫經歷暴風雪大改成有CD時間→道具洗淺在能力(台戰都洗9+9+9=27%)昨天跟同學看實況能洗到33%(一件道具而已)還有強化捲軸.........2年前回鍋一陣子換成主教---------------------------------------------------組隊任務：墮城綠水靈怪物擂台賽(互洗點數)玩具城101(超少人玩沒解完過)天空之城(非常有團隊感的組隊任務運氣好隊員有屯唱片丟)手鐲還留著羅密歐與茱麗葉(只打過一次)金勾海賊團(海賊帽丟了)........等六手邪神武公擂台龍王炎魔魚王鐘王馬來西亞的熊王&獅王(當時還不錯的頭盔)(其他如皮卡揪西格諾斯後來出的沒打過---------------------------------------------------地圖:基本上舊的地圖通通逛過一遍AFK期間修修改改已經非老玩家記憶中的原貌例如：以前的維島現在的維島還記得玩具城100樓到1樓肥宅還1層層往下跳----------------------------------------------搭到天空之城的船上曾大巴尻死過肥宅很愛拿怪物包去(EX:墮城的醫院弓手的小屋)害人深夜玩家在掛機開下去出去再進來幾乎死一片(神父我有罪)----------------------------------------------離開舊公會後才發現　＂靠!這遊戲一堆「成年人」在玩的＂加入「大人」創的公會(聯盟)的抓馬超精彩的到處哈拉聊天嘴砲什麼A花錢幫B成為伺服器最強的職業後來B後甩了AA找B家的樓下理論E當和事佬C背叛跟B在一起D很忌妒C跟B在一起......買魚餌掛釣魚升等公會聯盟解散出走自立門戶分分合合魯宅曾經跟幾個交情不錯的玩家通過電話講公會聯盟發生的抓馬1個4-50歲女性1個有小孩嚼檳榔的大叔還有一個讀科大加過臉書的玩家2年前跟最近上線人都走得差不多了...XD現在無聊隨便掛掛機等魔獸7.0改版6.2得飛行、傳說戒指解完就AFK等改版----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455118948.A.72A.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 李宗盛哪首歌詞寫的最好?
Wed Feb 10 23:42:25 2016
李宗盛臺灣一代音樂教父詞曲唱都是一絕尤其是詞寫的非常細膩非常深入人心最特別的是能把別人的故事別人的心境刻畫的很完美(飄洋過海來看你是金智娟把故事告訴李宗盛，李宗盛過了幾天就寫出這首歌，而金智娟邊讀歌詞邊掉眼淚因為完全貼近心境便也不得不佩服李宗盛的作詞能力)而近年的山丘和給自己的歌歌詞也是寫的深得人心小弟我自己最有感的事當愛已成往事和給自己的歌，山丘或許時候未到各位認為李宗盛的詞哪首寫的最好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455119011.A.689.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 為什麼後製能隨意找到需要的歷史影像
Wed Feb 10 23:43:28 2016
看新聞和綜藝覺得很神奇為什麼後製(剪接師)都能知道哪段歷史影像可以拿來用建檔的時候要把內容寫得多清楚才能隨找隨有後製(剪接師)找歷史影像是什麼原理有沒有八卦--可是有很多雞毛蒜皮的影像也找得出來例如今天談某人有個習慣動作後製就要找出某人做出習慣動作的影像這個資訊量太龐大了吧韓綜的後製很神

