https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457332948.A.5F4.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 肥宅擁有好歌喉
Mon Mar  7 14:42:23 2016
平時不出聲一鳴驚人聲音有如天籟這樣的人假如是一名肥宅呢？還會被看不起還會被罵肥豬，死胖子，被叫滾回家？還會被忽略，被無視？假如肥宅擁有好歌喉是什麼？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333027.A.183.html
Dora5566 (咩休幹某)
Gossiping
[問卦] 注音鍵盤是全世界最醜的鍵盤嗎
Mon Mar  7 14:43:36 2016
之前肥宅我用的MBA是從美國帶回來的所以鍵盤都是美歸鍵盤可是最近換了一台MBPR懶得再從國外找貨就直接去經銷商幹了一台但是那上面的注音符號+倉頡實在醜到令人髮指況且台灣的制式鍵帽都長超醜上面有英文有注音有倉頡完全破壞了整體的美觀筆電又不像機械鍵盤能自己找鍵帽換真的超級影響心情der!!!!!有沒有台灣的鍵盤醜到不像話的八卦呢?--Macbook有無刻?哪裡有推薦一下如果您說單買鍵帽的話隨便找都有好ㄇ日本台灣比醜的話我個人認為台灣略勝一籌捏o'_'o文章就說懶得帶了且考量到有bts+學生價才會在台灣買好ㄇ校ㄌ我鍵盤上面也沒注音啊嫌醜就不能用頗ㄏ那嫌台灣市容醜就不要上街r什麼想法鰻可憐ㄉ蠻醜的啊說注音醜您就崩潰台灣玻璃心?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333031.A.4D5.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 14:43:37 2016
原本差點就要給你一個讚了我是甲甲非常重視安全性行為那是因為很多人只看到老鼠屎卻看不到更多平凡的同志那個人是我我知道你在說啥但是我和他是單一性伴侶(在船上這種水牢也只有我們兩個而已且我們都有經過船員體檢彼此確認身體健康請問這樣還有錯嗎?前面說了單一性伴侶且確認彼此都健康因為有船員體檢所以你前面說你做愛一定要戴套後面又說套用完，所以可以不用戴原來一定要戴套也可以這樣解釋，呵：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--對阿，趕快趁上班的時候用完扣打下班才能專心打異塵餘生4一定會帶被抓到唬爛現在又變語病了真會扯XDD我支持同性伴侶法算是廣義同性結婚啦而且我也不只支持女同志同性伴侶法男同志也需要保障權益但那跟我看不慣有些人拿假數據而PO文打臉本來就是兩回事我一向一碼歸一碼不過很多挺的人會把反對同婚的打成反同，很莫名其妙或是把貼數據的打成反同根本是不同層面的問題反對改變現行社會制度(反同婚)，跟反對同志存在(反同)本來就是兩回事另外真的要再細分，反同跟反甲也根本是兩回事我之前討論支持同性伴侶法結果被貴陣營的罵恐同....而且你看，這邊就有一個ID在幫別人帶帽子難道有去服貿遊行還需要跟他報備才算有XD你煩可以不點進來看阿，真傲嬌XD如果沒有人說愛滋的錯誤資訊，我當然就懶地說囉我對防治愛滋沒興趣，只對有糾正別人說假數據有興趣挖，原來有這段，可以給個傳送門嘛你是大家貼數據的動力來源!!加油!!說要教人，這麼自是甚高你甚麼社會地位學術背景經歷，說來給大家聽聽www又來栽贓了我是問怎麼從那個數據中推論出性侵的是異性戀還是雙性戀我可沒有說性侵女人的一定是雙性戀另外，我的重點是要引出數據來源，那邊我會再發一篇文，要再晚一點>.^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333039.A.332.html
adagiox (adagio)
Gossiping
[問卦] 有沒有常溫超導體的八卦?
Mon Mar  7 14:43:56 2016
小魯想請教各位神通廣大的鄉民現在有沒有人能做出在室溫下能維持超導態的超導體?如果有能不能得諾貝爾獎呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333110.A.30D.html
Remedy (精油療法)
Gossiping
[問卦] 我們其實都是亡命之徒？
Mon Mar  7 14:45:07 2016
聽我說我們曾經暗戀過的想牽著彼此的手步入禮堂高飛遠走直到白頭但是我擁有化為烏有出了些差錯忘記曾經愛得那麼濃我們的靈魂已經屬於魔鬼卻苦苦的想贖回贖回我那微不足道的尊嚴媽媽的臉開始浮現到現在才讀懂那些眼淚能再給我一次機會？（改自縱貫線）我們其實都是被社會放逐的亡命之徒卻在八卦版相遇？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333166.A.4A2.html
wldon09 (重金搖滾草尼馬)
Gossiping
[問卦] 什麼字頭的ID最會發廢文？
Mon Mar  7 14:46:04 2016
如題我們都知道ID後面有56的講話才能霸氣大聲116IP發的文最廢沒有發言權那id的字頭呢？從A到Z總共26個字頭家族有沒有哪個字頭家族發的文最廢的八卦？--這我怎麼敢呢ㄏㄏ這個跟我有像ㄟ好巧有潛力噢對欸我改一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333220.A.E2D.html
THX1138 (THX-1138)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅跑去當 空少/機師 有搞頭嗎？
Mon Mar  7 14:46:58 2016
筆者為肥宅空少就讓筆者來回答回收業者先就薪水來講回收業薪水比較好國籍航空薪水都不多，大概60K左右工作內容來講一樣都是輪班星人，肝一樣黑但工作幾乎不用用腦，除非平常有閱讀習慣不然智商會變得跟大學生了沒的廢材一樣其實這行業也有不少好學校畢業的人，並不是都是腦袋空空。這個工作好處是可以到各地走走，如果是新航、國泰、阿酋這種航點很好的公司可以更開闊視野，而且他們在外地停留的也比較長。或是直接在新加坡、杜拜或香港找個好對象落地生根(?)不然也可以用便宜的機票去越南找個好對象^^講一大堆，但還是機師比較吃香啦薪水先屌打空少，看看長榮老闆兼機師的龐大後宮佳麗們根本就是肥宅們的榜樣，還不快報名嗎--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457333295.A.FC4.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 我就問，如果你是那個憲兵？
Mon Mar  7 14:48:12 2016
前提錯誤，腦子壞了才會留在軍中被那些高官當狗一樣使喚。而既然我腦子沒問題，我就不會去當憲兵，也不會被要求在沒有搜索票的時候搜索民宅。不過，假設假設，有一天我腦子壞了，或者真得走投無路...那麼，我會乖乖聽話...然後，到批踢踢爆卦～--

