https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464529319.A.57B.html
koj (返鄉傳教士)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北市公立幼兒園超難抽的八卦
Sun May 29 21:41:56 2016
這幾天台北這邊都在抽公幼本魯小兒在永和國，幸運抽到附近的公幼不過我聽說對岸的天龍國一片哀鴻遍野一堆五足歲小孩被各種優先入學的兩三歲小孩插隊，還不分學區，很多媽媽難過到哭出來了有沒有現在公幼會很難抽的八卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464529474.A.172.html
gasten00 (牛牛扭)
Gossiping
Re: [轉錄] 為什麼替代役的老說自己是退伍
Sun May 29 21:44:32 2016
我替代役退伍。首先就直說為什麼已退役吧。退伍之後要幹啥？？？工作啊！從成功領出來其實就算是退役第一份工作了，雖然薪水不高，但是實實在在的踏入社會了。辦公室裡的小圈子，互看不順眼的同事，大BOSS奇奇怪怪的交辦…等等等，出社會會遇到的幾乎都遇的到。這時候就要靠個人EQ跟耐心，來努力生存，因為你不能辭職，而且沒有同袍分擔火力（就算有不坑你就好）所以個人認為義務役沒什麼可以好妖掰的，社會適應力低，沒錢又不能存錢，操又怎樣，天天跑幾千，出來後有幾個會繼續？就我看到的沒半個，退役後當米蟲的比率，跟替代役的比率，有心人可以算算看。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464529512.A.E92.html
ispv7 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如何防範訟棍
Sun May 29 21:45:10 2016
防個屌，公然侮辱和誹謗都只是小小輕罪，如果ptt高層那些人智障白痴到檢警調ip和個資，沒種沒擔當全部洩光光，你也不用怕啦，只要堅持文不是你發的，進法院，看誰比較屌啦，幹你娘的非法調取個資能當作證據，我懶叫剁給你--你是在台灣，而且蘋果那個是有法院命令的，台灣通保法規定，輕罪法院不得發調取票給檢警調個資，檢警違法調到的個資進法院都不能當證據用，那還怕他個屌喔在網路大家都不認識大家的環境裡，單罵一個人也不用怕，除非你怕跑程序麻煩，不然有什麼好怕的檢察官又怎樣，沒證據起訴也沒在怕的啦，不過檢察官不會笨到和自已績分過不去，沒證據還起訴你刑訴158-4除法律另有規定外刑訴155未經合法調查之證據，不得作為判斷之依據。通保11-1三年以上有期徒刑之罪，應以書面聲請該管法院核發調取票。所以通保有另外規定，刑訴158-4不適用如果調"通信紀錄"違法，那就不得作為證據，那我罵你的對話(即通信記錄)就等於是空白，空白的東西當然就不構成公然侮辱的要件了至於使用者資料，就隨便他拗囉民事不適用刑事程序，那就還有得玩了，反正這個就各憑本事，不在討論範圍，沒有以刑逼民的buff，那就沒在怕了你才不了解吧，有你的註冊資料又怎樣，有證據證明那個發文的人是你本人嗎?要證明是你本人發文的，就是要通信記錄呀，如果通信記錄違法取得，自然就不能作為推敲是你發文的依據，這樣子你懂不懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464529545.A.163.html
chejey11 (小傑)
Gossiping
Re: [新聞] 省498萬代課費！ 柯要國中正職師巡迴代班
Sun May 29 21:45:42 2016
這個新聞看了就讓人生氣，我還特別上網看了台北市政府教育局的甄試網站，他特別把這次甄試<巡迴教師>做一個清楚的Q&A記者不做功課就算了，連議員也不做功課再隨著罵，首先，這次招考的有單校定點巡迴教師與多校支援巡迴教師，單校顧名思義就是專門負責一間學校，多校則是要跑校來做相關的支援，但是他們的身分都等同於<正式教師>所以根本不會比較省，他在招考進來後的頭兩年是要跑校，之後看起來會固定在一間學校，前面的人也有說過，目前的制度是有分長期代理與短代，長期代理是一個學期以上，短代則是三個月以下，通常在學期初的時候如果因老師請假、遇缺不補的現象，這時會聘代理教師，其敘薪等同於正式老師的，但是代課老師呢?則像是一些老師臨時生病請假時，那又找不到人呢?原本要有教師證就會一直放寬標準，最後大學畢業就可以當老師了，這就是之前親子天下有再提到的，教育崩壞的現象。目前的這個做法，我覺得可以解決兩個問題，第一個就是代課老師品質不均的問題過去學期中間要找代課老師很困難，有時就只能夠有打工性質的老師，根本很難去保障教育品質，現在市政府認證一批合格的老師，並且付給他們車馬費讓他們可以跑校，即便這個老師可能要跑幾間學校，但是他跟之前的品質比起來，怎麼會說是降低品質呢?第二個就是超額老師的問題，現在很多縣市/學校都因為招生問題而不敢聘老師，在這個制度出來之前，台北市整整五年沒有招考國小正式老師了，如果這個制度可行，那全國可以嘗試推行看看，每兩年就會有一次正式老師的缺額，也會幫助新老師可以進到學校體系內服務。這或許真的是一個新的實驗，但是根本就沒有仔細研究過內容就下定論，還說是要省代課費，但是真的是嗎?台北市今年會多數百位正式老師，要花費的金額一定會比代課多啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464529730.A.0D7.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 金庸花這麼多時間心力改版，為何不寫新的
Sun May 29 21:48:47 2016
金庸小說改版一改再改，有二版三版（金庸新修版）每次改版都花了不少時間，也花了不少心力但距離鹿鼎記1969年發行至今已經長達47年雖然人物劇情內容可以微調，但整個格局跟大框架已經定型相隔快五十年，金庸的想法跟人生經驗，應該有很大的不同了吧？如果寫新的小說，肯定會是截然不同的風貌為何金庸寧願花這麼多時間改版，也不願意寫新的小說呢？不知道有沒有這方面的八卦？謝謝

