https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327623.A.9BF.html
CEO5566 (56執行長)
Gossiping
[問卦] 有沒有《諫逐客書》的八卦?
Wed Feb 24 23:26:58 2016
秦-李斯《諫逐客書》　　會韓人鄭國來閒秦，以作注溉渠，已而覺。秦宗室大臣皆言秦王曰：「諸侯人來事秦者，祇為其主遊間秦耳，請一切逐客。」李斯議亦在逐中。斯乃上書曰：「臣聞吏議逐客，竊以為過矣。」　　　「昔穆公求士，西取由余於戎，東得百里奚於宛，迎蹇叔於宋，求丕豹，公孫支於晉。此五子者，不產於秦，而穆公用之，井國二十，遂霸西戎。孝公用商鞅之法，移風易俗，民以殷盛，國以富彊，百姓樂用，諸侯親服獲楚，魏之師，舉地千里，至今治強。惠王用張儀之計，拔三川之地，西井巴蜀，北收上郡，南取漢中。包九夷，制鄢郢，東據成皋之險，割膏腴之壤，遂散六國之從，使之西面事秦，功施到今。　昭王得范雎，廢穰侯，逐華陽，強公室，杜私門，蠶食諸侯，使秦成帝業。此四君者，皆以客之功。由此觀之，客何負於秦哉！向使四君卻客而不內，疏士而不與，是使國無富利之實，而秦無強大之名也。」　　　「今陛下致昆山之玉，有隨和之寶，垂明月之珠，服太阿之劍，乘纖離之馬，建翠鳳之旗，樹靈鼉之鼓：此數寶者，秦不生一焉，而陛下說之，何也？必秦國之所生然後可，則是夜光之璧，不飾朝廷；犀象之器，不為玩好；鄭衛之女，不充後官；而駿馬駃騠，不實外廄；江南金錫不為用；西蜀丹青不為采。所以飾後官，充下陳，娛心意，說耳目者，必出於秦然後可，則是宛珠之簪，傅璣之珥，阿縞之衣，錦繡之飾，不進於前；而隨俗雅化，佳冶窈窕，趙女不立於側也。夫擊甕叩缶，彈箏搏髀，而歌呼嗚嗚快耳者，真秦之聲也；鄭衛桑間，韶虞武象者，異國之樂也。今棄擊甕而就鄭衛，退彈箏而取韶虞，若是者何也？快意當前，適觀而已矣。今取人則不然，不問可否，不論曲直，非秦者去，為客者逐，然則是所重者在乎笆樂珠玉，而所輕者在乎人民也。此非所以跨海內，致諸侯之術也。」　　　「臣聞地廣者粟多，國大者人眾，兵強者士勇。是以泰山不讓士壤，故能成其大；河海不擇細流，故能就其深；王者不卻眾庶，故能明其德。是以地無四，方民無異國，四時充美，鬼神降福。此五帝，三王之所以無敵也。今乃棄黔首以資敵國，卻客以業諸侯，使天下之士退而不敢西向，裹足不入秦，此所謂『藉寇兵而齎盜糧』者也。」　　　「夫物不產於秦，可寶者多；士不產於秦，而願忠者眾。今逐客以資敵國，損民以益讎，內自虛而外樹怨於諸侯，求國無危，不可得也。」　　秦王乃除逐客之令，復李斯官。--究竟李斯在當時的這種氛圍下到底是怎麼樣能夠忤逆大王的決斷而敢上書這篇文章還反而被採納呢?換成是今天的時局有可能發生這種事嗎?有沒有李斯《諫逐客書》的八卦?--我沒有要戰的意思如果你覺得我來討戰而頻頻發抖可能是被我渾身散發的氣勢所震懾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327633.A.44C.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼世紀帝國的僧侶會治療?
Wed Feb 24 23:27:06 2016
中世紀的僧侶要學習的東西還滿多的其中部分僧侶會學習醫術以方便傳教，讓更多人變成主的形狀有部片子有提到一些類似的概念醫術一直到相關的專門學校成立才和僧侶們正式分家所以世紀對於僧侶會醫療的設定還算可以理解獨自一人搬遺跡這點還比較奇怪說到僧侶有款老遊戲忘了叫什麼名字，類型有點像世紀有個會用各種法術的老處男，阿，我是說法力高強的巫師裡面的僧侶職業才他喵的不可思議只要他一靠近敵兵，敵兵就像R20一樣，無條件乖乖的坐在地上聽他講話傳道如果沒有用法術或自己的僧侶打斷他的話，聽他講話的兵一下就變成他的形狀了幹，這才超不合理的想當初被這樣婊，團滅了好幾次，害我差點立志成為僧侶還好哥哥及時拯救了我，嘻嘻...--酒入愁腸，七分都入了膀胱，餘下的三分化為精液，馬眼一張射妳半個臉龐。余胱中《射李白》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327675.A.F93.html
jasonn95 (日式綠茶)
Gossiping
[問卦] 張婷婷很紅嗎???
Wed Feb 24 23:27:52 2016
鬥陣護主公個人簡介本名：張俊義（本人堅決不願意承認）張婷婷俗稱：法拉利姐、超跑姐、阿義自稱：美女、小公主血型：沒有人知道身高：一般男人的身高體重：應該是刻意減重成一般女人的體重三圍：這是你不會想知道的事興趣：開著法拉利汽車大唱鄧麗君的名曲－「小城故事」專長：扮公主當腐女爭議事件其實原本應該只是一件單純的刮車社會事件，因為張婷婷在霉體前高調自稱是美女，還以破鑼嗓音唱歌而嘔翻高達九成的台灣人而爆紅。在後續追蹤採訪時，還自稱是小公主要進演藝圈拍電影，再次讓高達九成九的台灣人又嘔吐了一次。好不容易終於有電視台的綜藝節目發通告請他上節目唱歌，結果疑似因為節目過於噁心驚悚而遭相關單位刪除停播。無可救藥且自以為是的公主病使然，還對外宣稱非知名大廠品牌絕不代言拍廣告，但實際上也沒有人敢找他拍廣告。因為他過於引人嘔吐的高調行徑，據悉使得台灣其它也叫「張婷婷」的女性紛紛考慮改名。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327737.A.81F.html
staymeaway (滾開啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有暗黑版D2比D3受歡迎的八卦?
Wed Feb 24 23:28:53 2016
回首暗黑破壞神2是在我國中時代接觸的當時玩亞馬遜拿風之力配上導引箭十分好玩也有乳牛關和屍爆等好玩的點可惜D2帳號3個月沒玩人物就會被刪掉了當時網咖電腦提供有免費序號也砸了不少錢去玩累積喬丹之石可以賣錢等等後來大家引頸期盼好久的D3出來了熱潮卻撐不過3個月暗黑版從一開始的三千多人到現在的兩位數差異頗大奪魂之鍊資料片出來後似乎有由黑翻紅的跡象小弟禁不住誘惑又回鍋了今天回到暗黑版爬文卻發現很神奇的一點討論D2的玩家幾乎跟討論D3的玩家人數差不多有沒有有D2比D3還歷久不衰的八卦呢?太驚訝了!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327749.A.A64.html
AlibabaLin (clluibl2345)
Gossiping
[問卦] 國台辦官員看蔡英文就職總統
Wed Feb 24 23:29:06 2016
各位好小魯我最近在觀察兩岸情勢的相關新聞看到一則新聞說國台辦會仔細研究蔡英文的就職演說小魯如我想問當那些國台辦的高階官員在看蔡英文的就職演說時會不會馬賽克我們的國旗還是一邊看著蔡英文演說一邊看著青天白日滿地紅的旗幟在旁邊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327785.A.1AC.html
soulgel (恩主公保佑平安)
Gossiping
[問卦] OLIVIA ONG 為何不紅呢
Wed Feb 24 23:29:42 2016
海枯石爛等等Waiting幸福的力量個人覺得她不輸hebe郭靜又漂亮(某蔡的不愛我就不推了)可是卻不太紅這是怎麼回事呢??結果現在演藝圈一攤死水X的越想越火真悲哀啊好吧或許是她髮型五官很像我某任女友只是聲音身材不太像所以我才推的祝元宵節快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327818.A.95F.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 如何簡單讓骨肉分離的八卦？
Wed Feb 24 23:30:15 2016
前天晚上，室友決定買甕仔雞來吃，但是除了表層的肉，接近骨頭邊的一直很難將他骨肉分離，導致一隻雞大家分著吃，直到晚上十點還沒吃完。有沒有如何簡單讓骨肉分離的八卦？不是把親子拉開，也不是生離死別。有沒有八卦？--

