https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455202094.A.D46.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[問卦] 男生年過30沒房沒車就是魯蛇嗎？
Thu Feb 11 22:48:10 2016
本魯年屆30過年一大堆親戚問有沒有買房有沒有車回答他們說都沒有後，親戚露出不可思議的表情......一副怎麼可以這麼魯的感覺本魯受到不小的挫折有沒有男生30了一定要有房有車的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455202264.A.893.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
Gossiping
Re: [問卦] 賈詡是三國時期最會保護自己的謀士嗎?
Thu Feb 11 22:50:57 2016
先說結論：當然是，而且沒有之一。老賈的專業大抵有兩類：一是行計，就是俗稱的出謀劃策；二是揣摩他人心思。前者正史及演義中有很多描述，較知名的像攻下長安、宛之戰、追擊袁紹、平西涼等。老賈也曾勸阻過曹老闆別急著打江東，穩穩推塔慢慢siu辱他們就好，但沒被聽從就是了後者從他勸張繡降曹不投袁及回答曹氏繼承者問題中可以窺知一二而且，他隨著張繡仕曹後，歷經曹操曹丕兩代，幾乎沒有失勢過，這點不可不謂奇才除了善於揣摩上意外，主要也是他懂得恪守為人臣子之道，不結黨，不逾矩最後確實也不同於其他知名謀士，得到少有善終所以，你說他是不是三國中最會自保的謀士？肯定是，而且沒有之一。八卦喔屍爆術才是真正低調的屌招，短CD耗魔普通傷害高，比拿瓦斯桶炸還屌可惜後來飯碗被更屌更粗更暴力的炸彈客迷竹葛格搶了QQ----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455202339.A.BC9.html
invisiblewu (invisiblewu)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅十字會買廣告的八卦？
Thu Feb 11 22:52:16 2016
最近紅十字會大家討論的很火熱小魯國小就樂於助人古道熱腸買郵票垂死病中驚坐起終於等到上電視有沒有紅十字會買廣告的八卦--嗚嗚我那不能郵寄的郵票(￣Д￣)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455202630.A.EDB.html
justlive (不要跟豬吵架)
Gossiping
[問卦] 北門露出來了，鄉民開心嗎
Thu Feb 11 22:57:08 2016
剛剛看到新聞，說北門已經露出來了忠孝橋已經拆掉了，北門重見天日從本魯有記憶以來，經過郵局總局時，北門總是被橋擋住本魯還記得大家小時候的好朋友說過北門爺爺都在哭，所以今天看到北門爺爺重見天日真的很開心有沒有鄉民也喜歡北門的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455202692.A.6CC.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
[問卦] 慢跑鞋的霸主是誰？
Thu Feb 11 22:58:08 2016
Asics有GEL膠NewBalance也有自己的鞋底科技Adidas平價又好穿Nike是運動鞋的霸主Reebok穿起來舒服Puma的logo是隻豹，跑起來也很快美津濃很多體專選手都穿美津濃Skecher越來越多人穿，威脅耐吉的霸主地位DADA小屁孩的最愛將門愛迪達的剋星，台灣人的驕傲then....慢跑鞋的霸主是誰？--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

