https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452942586.A.BC5.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安似乎被中共封殺了？
Sat Jan 16 19:09:43 2016
其實要讓他自取滅亡很容易只要到處宣傳他是台灣石內卜過一陣子大概就會被中共完全封殺因為台灣會這麼團結都是他造成的害國民黨大敗，中共無法控制台灣也是他造成的所以中共政府多少都會對他有一些怨言只要再去對岸的天涯等各大論壇宣傳一下說他是石內卜，做這麼多壞事其實都是為了台獨他應該很快就會大陸封殺而且大陸人其實很好洗腦隨便帶一下風向就會很多傻子相信因為他們的腦袋已經被中共洗到腦殘只要幾個分身帳號一起講的話，他們就會相信了也就是所謂的三人成虎的觀念這種人就是要為他自己的言論負責否則他永遠不知道這世上還有公理存在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452942603.A.AC5.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 嘲笑落選的人很好玩嗎？
Sat Jan 16 19:09:55 2016
幹超爽的啦！八年來台灣被國民黨亂搞、倒行逆施，今天看到國民黨人個個如喪考妣，他媽的爽爆啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452942674.A.6C6.html
SeiYou (Fire)
Gossiping
[爆卦] 選舉結束了 子瑜怎麼辦
Sat Jan 16 19:11:12 2016
昨天事件讓大家一人一票補刀補死KMT今天選舉結束了結果皆大歡喜那小瑜呢有人想過他該怎麼辦嗎一個根本沒在台灣生活、沒有投票權可能連一中各表92共識是什麼都不知道的孩子被逼著說出那句話看一次辛酸一次完全是政治操作下的替死鬼兩年的辛苦全毀在這些人手上--

