https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458591326.A.4FC.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦]政府組一個國家建設公司有沒有搞頭?
Tue Mar 22 04:15:23 2016
最近看到大巨蛋案搞得沸沸揚揚通常就是建商和政府間的角力我就在想能不能政府組一個建築大隊之類的從規劃、設計、材料購置、建設、監督、後續查驗...等一路包到底。然後裡面的人員視同公職，每種人員不論甚麼位置都要經過相關的考試，這樣可以讓某些人更有出路選擇，降低失業率，更重要的是，不會發生因為政府和建商的問題延宕整個計畫，後續的問題也會有個保障。好像世界各國都沒有這樣做?是因為CP值太低ㄇ?還是說太麻煩?有八卦ㄇ--話說為什麼我聽說榮工處一堆外勞有八卦ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458594608.A.917.html
business85 (business85)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化的衝擊其實解決不了？
Tue Mar 22 05:10:05 2016
有什麼好做不來的？學店老師有些喜歡酸自己學生根本不是唸大學的料，講的好像男的高中職畢業就應該去工地做工，女的去當作業員之類的……這些學店畢業的大學生，拿了張沒用的文憑，也沒一技之長。不是去拉保險就是去當業務啦……女生還可以嫁人當家庭主婦咧。有的女生則是去賣或去陪酒了。所以少子化學店倒閉，這些學店老師也可以去工地做工啊，還是去當搬家工。嫌太累或沒力搬重物的話，可以去站便利商店啊。不過他(她)們這些學店教書的博士、碩士是拉不下臉去做的……一樣寧願去當個大學兼任講師，每個月領個9k或2xk。起碼對外可以講自己在大學教書。--

