https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463983611.A.1F5.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 聽玖壹壹會不會被女生討厭？
Mon May 23 14:06:45 2016
乳題台灣之光亞洲天團玖壹壹歌聲紅遍大街小巷阿公阿罵都愛聽可是玖壹壹的歌詞常常有些黃梗或帶有些歧視和貶低女性、父權的色彩女生是不是都很討厭玖壹壹的歌詞？好像沒聽說過有女生很喜歡玖壹壹的歌如果肥宅被喜歡的學妹發現是玖壹壹的鐵粉會不會就被學妹討厭了呢？會不會因此單身一輩子、孤老終生？有沒有八卦ㄋ？--肥宅沒朋友真可憐--肥宅我喜歡的學妹是女板的那種優質女生不是蝦妹欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463983821.A.978.html
ff760725 (㊣矮㊣肥㊣醜㊣窮㊣宅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼念歷史的很多9.2
Mon May 23 14:10:18 2016
^^^^^^你都說戰史版了，那不是理所當然的嗎...華人從古至今戰最多就是那片土地，要拿各種史料來說嘴也沒啥語言障礙。但是在史料中參私貨也是那些讀書人最愛的事情，所謂的二十四史就是各種政治正確的產物，主要還是為了王朝統治的政治目的而服務。所以有些讀書不求甚解的半瓶水們，就這樣成了國粉皇漢等大中國主義者。通常在網路上喊得最大聲的也是這些人，真正學有所成的也沒啥閒情逸致上BBS和這些人嘴炮對轟，所以在板面上才會這麼一面倒。主要是學界那些受大中國史觀薰陶影響甚深的老人們還卡在高位上沒死光，這點你自己去看各大學歷史系的成員列表就一目了然，教授等級中國史專門的就比較多，助理教授台灣史的比例就比較多。但現在不少大學都專門成立了台文系所，所以有不少台灣史的研究者去那了，不用在歷史系和那些大中國主義者相看兩厭XD--無論在什麼遊戲中，只有勇於面對的人才會獲得報酬。遊戲雖然不是人生，但人生卻是遊戲。最糟糕的遊戲平衡度，不親切的NPC，前後矛盾的劇本。但是，能不能享受這個遊戲則在於個人。即使是垃圾遊戲，真正投入的話或許能感受到意外的樂趣，結束時反而會認為這是個名作也說不定。岡本タクヤ《千の剣の舞う空に》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463984012.A.21B.html
MM79979 (90後憤青)
Gossiping
[問卦] 有沒有周董新歌的卦？
Mon May 23 14:13:29 2016
最近電視很常播周董竊愛這首歌我很努力想聽懂他在唱啥但是他媽的我真的要看歌詞才聽的懂周董的實力大家有目共睹但是最近的歌真的越來越讓我不知道該怎麼聽了有沒有周董新歌的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463984091.A.868.html
Stealer ()
Gossiping
[問卦] 共濟會 神盾局 洪門 等神秘組織
Mon May 23 14:14:48 2016
我們知道一個國家的成立常常會有許多地下的秘密組織在運作這些組織常常只存在於傳說中而且內部好像也都以口耳相傳在交付任務所以外人根本不知道是不是真的有這些組織..請問有人有這些組織的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463984129.A.5DF.html
oukacheng (我不只歐咖稱 還會op)
Gossiping
[問卦] 校方活動出國，老師強迫學生靠關係買機票
Mon May 23 14:15:26 2016
我表弟目前在某高中讀書因為校方跟國外某間學校有交流活動暑假需要出國然後老師知道我表弟的爸爸是機師就不斷強迫我表弟跟他爸拿便宜機票我表弟不想要老師還每天施壓我看他去學校都愁眉苦臉怎辦R學校活動不能用學校經費嗎一定要威脅學生靠關係拿到便宜機票?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463984269.A.18C.html
kordogean (韓水王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 政大性平工作坊  獵殺母豬Ob'_'ov
Mon May 23 14:17:46 2016
各位教友肥宅大家好小弟本來興高采烈想說母大已跟本教裡應外合準備前往投票執行入教以來第一次公民權殊不知本投票上至母豬定義下至投票選項烏煙瘴氣胡說八道（不要問我哪八道最讓人生氣的是趁教主正在設計iPhone8.7代時污衊本教教義我們秉持著愛護女性的心理難道需要這樣醜化我們嗎？有沒有小教徒在教主不在時該如何反擊的八卦呢？幫QQ:--

