https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353036.A.F49.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
Re: [新聞] 英國提交香港自由報告中國嚴重違反中英聯
Sat Feb 13 16:43:53 2016
英國政府是歐洲第一婊前些年雨傘運動英國有什麼屁話?更何況中國早不是第一天違反諾言了過去利用美國在歐陸面前長袖善舞今日不過也是想利用中國換點經濟利益對中國來說巴不得有這種善抱大腿的國家用錢就能塞滿她的嘴----拜託，平常可能會碎念幾句重要的是關鍵時刻能保證她不會站錯邊美國極力圍堵，結果英國立刻投入亞投行搞得全歐陸跟進這就是婊子的影響力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353258.A.713.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 翻譯鄉民化到底好不好的八卦？
Sat Feb 13 16:47:34 2016
近年電影翻譯越來越多鄉民梗辛普森家庭應該算鄉民化的極致好處是鄉民看到會很有感壞處是非鄉民會看不懂很出戲似乎好處比較少？但是翻譯還是樂此不疲的樣子有沒有翻譯鄉民化的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353334.A.90E.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [問卦] 被正妹說像家人是什麼意思
Sat Feb 13 16:48:51 2016
據我了解這是一個形容詞她說:"就像家人一樣"^O^就是跟你相處很自然的意思你要當下對她說:好啊~我們就當家人我要要當你老公還是哥哥呢?女生通常就會科科笑說妳白痴或是討厭=你很聰明也不讓人討厭這就是有機會下次可以在約她~如果說你反應好快或是真聰明耶你=你這智障白痴你應該要知難而退了這代表完全沒有可能而且印象還因為這句話讓你整個HP歸0要不要衝要看你自己加油^^----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353422.A.8A8.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有回收業者的八卦?
Sat Feb 13 16:50:20 2016
回收賺不賺要看當時的物價，尤其是原物料價格，因為回收品是初級原料的替代品，當初級原料價格高，替代品需求也會升高，造成回收價格上高，反之亦然現在因為原物料價格低，廢紙、廢金屬的回收價格也不會太好，所以很多人都不收了，這些阿公阿嬤大概要等幾年後價格回升後才會逐漸回歸回收物價格的價差是很大的，同樣一公斤廢紙，需求高時可以到一公斤十元以上，現在價錢大概剩一半不到，同樣投入的時間，收入掉一半，我猜大多數人都會轉行對一般回收人來說，這也是風險所在如果說要大賺，一般送去回收場回收的是不可能大賺的，投入時間不多，一天想賺一個便當錢都很拚，當然攔截等垃圾車的民眾是個好方法，假設可以成功攔截一整條巷子10%居民的保特瓶，一次也許就有一兩個便當錢不過要把這行業做大，沒有一些先天條件其實也是不行的交通成本是個很大的問題，台灣民間回收場不少，但沒有多到跟便利商店或房仲一樣，方圓五公里內才一兩間回收場是很正常的，又八成地處偏遠這代表大多數回收人想要獲利，必須自備交通工具，量小打平不了機車油錢，量太大只能用人力三輪車來載，而腳踏車載不了太多太重的東西，運幾個紙箱就很拚了之所以在做回收的多是阿公阿嬤，原因是回收場有他們自己的上下班時間，地點也多不在市中心，所以能夠花時間慢慢把一堆回收物在上班時間內載過去的，就是一些不用朝九晚五的民眾，而且他們也才能忍受這種蠅頭小利--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353617.A.EA6.html
idabi (振總有種打我)
Gossiping
Re: [問卦] 被正妹說像家人是什麼意思
Sat Feb 13 16:53:35 2016
幫妳分析ㄧ下家人通常有以下特徵1.可以無話不談可以分享很多心情甚至知道ㄧ些正妹不會給男友的知道的秘密當下會讓你覺得自己很特別2.家人會互相幫助互相打氣互通有無要像照顧妹妹ㄧ樣照顧她3.既然是家人就沒有插入的可能4.家人像老公ㄧ樣現階段她只要男朋友但有一天被這世界傷害很深時她需要溫暖時會想到你的這時候就看你要不要資源回收了我只能說原po遇上高手了家人代表著無法逾越的鴻溝--

