https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457489278.A.790.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
[問卦] 高中下課時候流行什麼?
Wed Mar  9 10:07:55 2016
記得本肥宅92年進高中的那時候下課也只是跑出去跟其它肥宅打打籃球突然有一天常一起打籃球的肥宅們不打球了那群人開始用手把自己撐在走廊上他們說這叫做ICE，撐越久越邱！沒多久，一傳十十傳百幾乎每個班級下課時都會有一根一根的人柱撐在地上當時有個人嗆說自己可以撐整個晚自習不下來結果那天晚自習幾乎全部那年級的同學都擠去看整個教室擠得水洩不通，人聲鼎沸嗆說可以撐整個晚自習的仁兄看人這麼多一個緊張，只撐了十分鐘就不支倒地從此整個年級都知道有這麼一個人ICE撐不到十分鐘這位十分鐘哥化這股悲憤為力量最後怒考74級分上了台大外文可喜可賀有沒有高中時下課流行什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457489459.A.34F.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 簽過守貞卡嗎
Wed Mar  9 10:10:56 2016
美國一些教會中學也喜歡玩這套，讓學生簽守貞卡，但後來的調查發現，絕大部分學生若有機會破處，大多沒有幾許遲疑。那些聲稱自己還是處子的，要不是被同學說是說謊呢，就是根本沒有人想跟他/她親熱。莎士比亞的戲劇All'sWellThatEndsWell有一段對話說得妙，很能表現出現在大多老美青少年的心情：'Tisacommoditywilllosetheglosswithlying;thelongerkept,thelessworth:offwith'twhile'tisvendible;answerthetimeofrequest.Virginity,likeanoldcourtier,wearshercapoutoffashion:richlysuited,butunsuitable:justlikethebroochandthetooth-pick,whichwearnotnow.Yourdateisbetterinyourpieandyourporridgethaninyourcheek;andyourvirginity,youroldvirginity,islikeoneofourFrenchwitheredpears,itlooksill,iteatsdrily;marry,'tisawitheredpear;itwasformerlybetter;marry,yet'tisawitheredpear:willyouanythingwithit?朱生豪的翻譯：貞操是一注擱置過久了會失去光彩的商品；越是保存得長久，越是不值錢。趁著有銷路的時候，還是早點把它脫手了的好；時機不可失去。貞操像一個年老的廷臣，雖然衣冠富麗，那一副不合時宜的裝束卻會使人瞧著發笑，就像別針和牙籤似的，現在早不時興了。做在餅餌裏和在粥裏的紅棗，是悅目而可口的，你頰上的紅棗，卻會轉瞬失去鮮潤；你那陳年封固的貞操，也就像一顆乾癟的梨兒一樣，樣子又難看，入口又無味，雖然它從前也是很甘美的，現在卻已經乾癟了。你要它作什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457489611.A.258.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 10:13:29 2016
請估狗「租賃專法」你就會發現，「巢運」這組織已喊了好幾年台灣需要這個法而小英這幾年來到處收集「公民組織們」向她要求的東西，裡面就是包含這個。巢運的訴求也很簡單，日本、歐美都有。而這法到底是什麼東西？說穿了就是：這邊的消費者是指「要租屋的人」以台灣的現況來說，有這個法，就是對房東比較不利，就這麼簡單。這就是為什麼扁馬16年裡早該有的法，為什麼都訂不出來，因為....訂這個法，直接就要得罪台灣一大群人，真的是考驗台灣的公民水準如果憲兵事件告於段落了建議可以發動各大政論節目，連續一星期來討論這法應該怎麼訂，保証收視率爆高因為這法直接影響台灣一大票的人....--為什麼台灣包租公包租婆會這麼多因為台灣持有土地跟房屋的成本太低了......自然而然就形成了現況再加上華人的「有土斯有財」的觀念草案又不是最終版本，進去一定會再大修特修另外前幾篇有人講說，定「保護條例」反而讓房東把租金提高那當初訂消保法時，不是也一樣？廠商還不是會把成本算入產品售價，提高售價你不想討論不會不要討論喔？你浪費時間在你認為的屎幹嘛？你一個人代表委員會所有委員的意見嗎？這案能排入委員會討論，代表大部份委員都沒什麼意見，都想討論你可能比立委們都還來的大？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457489809.A.3A4.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 不是某國人就不准講某國語言的八卦
Wed Mar  9 10:16:44 2016
如題，東方的海洋有一座魔鬼島，島上的百姓幾十年前被迫學賤畜語，結果現在不想當賤畜，卻被某些人指責「不是賤畜人就不准用賤畜語」可是之前看比利時人講的是法語、德語、荷蘭語，也沒被指責不是法國、德國或荷蘭人啊？究竟不是某國人就不准講某國語言的邏輯怎麼來的，有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

