https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566628.A.522.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 船員怎麼解決性需求?
Mon Apr 25 14:43:44 2016
跑一趟船歐洲線至少3個月跑不掉但是很多船員都年輕力壯應該受不了一靠岸都跑去風化區有一位客戶說他跑船二十多年都是只有太太跑船都不會亂來的有可能嗎?有沒有船員都怎麼解決需求問題?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566632.A.61E.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 急診室的醫護人員是不是都膽大心細?
Mon Apr 25 14:43:49 2016
肥宅我因為平常吃吃喝喝變得腦滿腸肥最近肚子怪怪的，常常烙賽醫生要我做糞便潛血反應今天早上去送便便檢體的時候因為檢驗站設在急診室旁邊在抽號等待的時候急診室傳來陣陣哀嚎歐買尬嚇屎寶寶惹裡面的醫護人員真是太猛惹連挫都不挫一下相當冷靜是不是急診室的醫護人員都膽大心細?要是寶寶早就嚇到手忙腳亂惹急診室醫護人員為什麼這麼厲害?有沒有八卦ㄋ?--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566687.A.A81.html
redwaygg (政大高以翔)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 14:44:44 2016
我想你們不懂短短十二碼ip代表多少堅韌不拔的意志力「同學們不要再載片了大家都線上看救救宿網拜託拜託」肥宅阿志在交流版上無奈的哀嚎「同學們我們先下課休息一下」外校來的老師決定先讓youtube喘一下「你要重新連線嗎？」斂財mo嘲諷著在蔣光頭腳下掙扎的國考俘虜好啦講這麼多廢話我只想說各位肥宅們可以對119小妹好一點ㄇ網路很爛要發文討拍很難哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566850.A.A91.html
darkcake (最)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 14:47:28 2016
別傻了那群頭頂青天白日徽、肩扛五角星星老官們聽不進去的有在看國軍舉肛原地都知道整天在喊要精簡人力，組成小而精、精而巧、重質不重量的精銳戰力結果咧?裡面連精銳戰力都鬧人荒重點就是浪費時間屁事太多啊！！小至部隊工作日誌到裝備庫存清點等等等拉哩拉雜等等一堆浪費時間的業務(假資料?)要做長官視察嗯?落葉怎麼那麼多?然後又要掃地了...點簡單的就好了最近吵很大的教召進去還不是單戰、叫叫CAB、六發裝子彈各位打過30發滿夾的靶嗎?不用講30發啦!你保險轉3連發噴出去就會被幹了每次都做臥射打仗是要一整排義務役趴在那六發裝子彈點發射敵人逆?!要講省錢升級裝備美軍最最最最最基本的步兵都有紅點瞄準鏡我們還在覘孔瞄準根據學長轉述這裝備我們沒有嗎?!!有~~~~當然有~~~只不過是在特定部隊、特定庫房、然後特定檢查才會拿出來保養一下拜託!!人家基本的戰鬥裝備，我們只有一點點...而且還是拿出來保養用的這玩意兒老美網拍就能買到我們卻稀如珍寶也許台灣地底有數百台鋼彈經費全拿去改造強化惹~~~--那也可以改用ACOG，這東西也不是說很貴還能增加遠距離命中率

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566941.A.D6A.html
savetheworld (莫欺少年窮。)
Gossiping
Re: [問卦] 聖鬥士星矢是不是過譽了
Mon Apr 25 14:48:58 2016
沒過譽聖鬥士確實名符其實經典神作..小魯國中時代省吃儉用自己零用錢就是為了去漫畫書店買聖鬥士單行本..那時候一本好像65~70那時候國中班上同學超過一半的人都迷聖鬥士..很久以前文具店還有賣各個星座的聖衣玩具算公仔的前身..這部神作漫畫版電視版都看超過N遍了..會說過譽是你沒好好體會一下過程你可能只是沒看過為了趕過程而看..是這樣的話當然你看完心裡會沒什感覺..天馬的幻想這首也是神曲..聖鬥士絕對是經典..----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566976.A.904.html
liuyihui (臺北然也)
Gossiping
[問卦] 美豬底下藏著阿共仔的驚天大陰謀
Mon Apr 25 14:49:33 2016
美豬底下藏著阿共仔的驚天大陰謀美國最大的豬商已被中國雙匯公司收購,臺灣開放美豬其實阿共仔暗中早就鋪排好了,是阿共仔蓄意餵養含瘦肉精的豬給臺灣仔吃的,是陰謀!臺灣仔千萬不要上阿共仔的當,不要開放美豬,否則島內有識之士會佔領"理髮院"抗議親中賣臺,引起內亂的.這就是阿共仔的陰險用意!有這方面的卦嗎?--

