https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462922795.A.59E.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 43死囚只槍決鄭捷　原因在此
Wed May 11 07:26:32 2016
你是不是生活再平行的台灣阿從之前的殺一兩個人不會判死到現在小時候讀好書就不用死了你不知道?現在法律界的問題根本不是先殺再說現在的問題是該殺不殺反正重罪輕判犯人家屬不會靠北受害者家屬想告北抱歉律師要錢而且再三強調的你覺得對法官來說到底是被害人家屬危險的機率大點還是犯人家屬危險的機率大點法官為了自身的安全利益很多根本是刻意輕判反正真的輕判了台灣社會兩個禮拜也就忘了--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--挪威因為原因沒有死刑人家是有共識請問台灣的共識呢?他沒優先阿他是根本不反抗不上訴所以就先了台灣的共識是保留死刑法官的共識是大事化小所以一兩個才不判死你的公民老師應該蠻對不起你的讓你變成這種...台灣的法律並沒廢除死刑雖然有想往這方面走但與現階段民情不和你公民老師應該蠻理想的比起有些人腦補可教化我還是略遜一籌請問哪國的法律說執法是按先來後到的？withsameway國還是withsameway公民老屍國插隊這說法本身就是錯誤的等等不會你公民老屍是這麼教的吧你自己先打打電話吧我知道日本韓國新加坡都無按順序一說機率問題因為他沒非常上訴所以不合理阿那我也乎了u

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462923305.A.3D4.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 受害者陳家慧：錯愕！政治操弄
Wed May 11 07:35:01 2016
鄭捷其實是個很有趣的案例,就是他算是高知識又表現的一副無所謂的樣子,可是那是因為他還年輕,換句話就是剛剛還跟父母親有情感糾葛情結的中二屁孩.這樣子死掉,本質就是太便宜他了.殺人償命是很簡單的事情,但是有沒有想過,不同的人死的時候,他在死亡的過程,所有到的痛苦煎熬是不是等價?甚至是對自身和家庭成員的關係連結與未來情況的驚慌恐懼,真的能夠相比?有一句話說不得好死,事實上死亡絕對對於某些人來說是一種解脫所以這個老師其實頭腦很清楚,鄭捷以這年紀的思維,這樣輕鬆就被麻醉槍決,絕對是對被殺死的那些人和社會是一種嘲諷,整個社會的反應一如他所料,更幫他完成整件的反社會計劃,加上死的過程沒有任何痛苦.高功能反社會人格的人,由低能腦殘的台灣社會幫他完成心願.整齣戲都在他的掌握當中,這真的很荒謬.很多人想死,因為生不如死有時候比死還慘.人的心境會隨著年紀和時間而有所變化.時間一旦拉長到他三十歲了,他四十歲了,他的身體心理都開始變化了,心態就自然會變了,漫漫長夜等待一個隨時來臨的死亡,不時浮現死亡的臉孔,以及前塵往事的悔恨,徹底地被家庭忽略,這時候才叫作生不如死.鄭捷都說了,他最痛苦他爸媽不去看他,無奈監獄內的手工,忍受廢死律師的努力,而這些不斷在他坐牢時一再出現.這些只會在它越關越久時讓他生不如死.到底台灣社會還要低能多久?求死得死,你他媽得太爽了吧!--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462923708.A.3B8.html
mimi0254didi (餅乾)
Gossiping
[問卦] 明知喝醉會被檢屍，那幹嘛還去夜店喝??
Wed May 11 07:41:45 2016
astitle大家都知道夜店，裡面出入的人，非常複雜當然不可否認，去喝個小酒，享受微醺合情合理可是就是有人要去夜店喝到爛醉然後被撿屍被8+9幹再來哭哭告性侵請問這是什麼心態??明知道喝醉會被撿屍，還是要喝到掛有沒有八卦??--04/2608:05--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462923718.A.742.html
audition (Fiat Lux)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷跟陳進興哪個人罪比較重?
Wed May 11 07:41:54 2016
我是不知道有甚麼陰謀論啦，但很明顯中時已經在帶風向、並且給羅瑩雪造神了。鄭捷槍決潘碧珠夫：羅部長做得好鄭捷槍決張正翰母：真的很感謝羅部長槍決鄭捷羅瑩雪：人心需要安定國民黨傳遞的訊息很明顯：為了社會和諧、為了人心安定，我們有擔當、有效率。殺人者死，社會人心大快！以後民進黨要是不執行死刑，你們就是對不起受害者家屬、就是放縱惡人逍遙法外。對比邱太三的軟弱無能，看哪，羅瑩雪多有擔當。所以，現在殺了鄭捷哪是幫民進黨解決棘手問題？只是逼著新政府也要像國民黨一樣那麼有效率地殺人。逼著民進黨向國民黨看齊而已。不過我想社會大眾應該不會在乎，大家快點買雞排慶祝鄭捷死得好吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462924080.A.B3B.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷到底吃飽了沒的八卦啊?
Wed May 11 07:47:56 2016
在大家討論廢不廢死的當下...我發現了一個矛盾!鄭捷拒當餓鬼便當嗑光光法醫：他怕痛要求打麻醉中國時報這篇是說鄭捷怕痛...他要求打麻藥，把最後一餐嗑的精光!另一篇死刑定讞18天…北捷案4死22傷鄭捷520前槍決伏法聯合新聞網鄭捷留了遺言怕痛打麻藥只吃幾口飯犯下台北捷運四死廿二傷殺人案的鄭捷，昨晚三槍伏法；距離上月廿二日判決死刑定讞，僅短短十八天。他被槍決前要求打麻藥，法醫問他是否怕痛，他點了點頭；據指出，他死前留有遺言，法務部基於隱私不願透露他最後說了什麼。鄭捷遭押往刑場後，所方依慣例提供便當當最後一餐，他只有吃幾口，並要求喝水。昨天的法醫是新光醫院外科醫師鄭翠芬，她詢問鄭捷是否要打麻藥，鄭捷表示「要」，她追問是否怕痛？鄭點點頭；她隨即幫鄭捷注射麻醉劑，在鄭的左後背劃圓圈標出開槍部位，法警開槍後，最後由她確認鄭捷死亡.....這篇是說鄭捷怕痛打麻醉....但只吃了幾口飯喝了水....怕痛打麻醉是一致的但是吃飯的內卻完全南轅北轍..一說吃光光一個說吃幾口一個鄭捷在死刑與否上大家各至表述..在吃飯上面難道也各至表述嗎?--這兩篇新聞就是這樣寫的啊..不過映像中..也有犯人拒絕打的...???本來一點也不重要的..但是兩家媒體出現了講述一件發生的既定事實出現了矛盾..難道都不會好奇嗎?當一個事實兩家媒體有了不同的講述矛盾..而非思想意識論點的時候這樣會沒有意義嗎?其實我不在意他消不消化啦..我只在意到底哪個是真的?是吃光光嗎?還是吃幾口?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462924104.A.F0E.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 廢死是不是變多了阿
Wed May 11 07:48:21 2016
以前要是槍斃人渣都是普天同慶的阿但現在槍斃鄭捷有人覺得殺之可惜有人心痛認為不能殺發現還不少耶廢死人口是不是逐漸增加阿--

