https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453396218.A.AE2.html
nyctifalcon (殿堂)
Gossiping
Re: [政問] 台灣若被統一，生活有什麼影響?
Fri Jan 22 01:10:13 2016
好像沒有人從國家的角度來看，睡前來討論一下好了。很簡單的命題：如果你是中國領導人，統一臺灣之後，臺灣的定位是什麼？1.工業重鎮2.金融中心3.科技研發重點城市4.文化城市5.軍事重點要塞6.貨運貿易重點以上，各位覺得是哪個選項？我個人的選項是5，因為臺灣有無可取代的戰略優勢。至於其他選項都有更適合的地方可以選擇。統一，毫無疑問的臺灣將從權力中心變為邊緣。首都不再是臺北而是北京，行政、經濟、建設各方面一定會變化，原本的政策方針不可能不做修改。舞照跑？馬照跳？就長遠來看個人覺得不太可能。光是企業考量市場都可能轉移過去，何況政策上整個發展重心都改變了，怎麼可能沒影響？外資敢不敢投資是一回事，發展方針改變後，這小島還值不值得投資是另外一回事。當然短期來說不會有太大變化，對掌權者來說，統一之後這些都可以慢慢來。故宮慢慢搬回去…移民漸漸移進來…下一代學簡體字…課本由中央統一制定。剩下的，都是時間的問題。除非對岸民主化，但我們等得到嗎？又或說，我們賭得起嗎？如果你跟我一樣是升斗小民，不會從統一這件事情撈到什麼好處，我實在想不通幹嘛因為一些狗屁理由去給人家肛著玩。-----SentfromJPTTonmyAcerS53.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453396309.A.A69.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 郭瑤琪罹癌保外就醫 阿扁致電道歉
Fri Jan 22 01:11:46 2016
其實回這個我回得很抖..因為我的論點跟目前主流應該是不完全同調。當然我不是唸法律的。有什麼錯誤還請大大們指正。郭瑤琪遭判利用台北車站商場出租招標，收受南仁湖集團董事長李清波藏在茶葉罐的2萬美元，依職務上收賄罪判刑8年。這個李清波本來就不是什麼善心人士。調查局己經叮上他好幾年了。事實上，郭瑤琪被拉進來，也是從調查局對李清波的監聽中牽連到。沒記錯的話，李清波是以贊助郭的兒子出國唸書的理由給這筆錢。而這筆錢，其實是可以塞進一個普通大小的茶葉罐的（不但放得下，還有空間可以多放茶葉包）。有趣的是，南仁湖其實並沒有參與招標。所以法官用了一個奇怪的見解。法官認定郭收賄罪具有「不確定故意」、「不確定的合意」。也就是說，法官認定郭有收錢。但為了什麼收錢？嗯..不重要。因為這樣，後來申訴到監委李復甸那時，李有提出也許有非常上訴空間，但進度就不曉得了。當然最大的問題是兩萬鎂究竟去那裏了？其實，想想０１４他娘在檢調來臨之前忙著燒紙錢的動作就知道。若郭真的有拿這筆錢，知道出問題了，一定也會作一些動作來確保自己將來在法庭上的優勢。另一個問題是，法官也有參考証人的証詞。而該証人也被郭控告偽証。但問題是，証人出庭作証到郭控告偽証之間有三四年之久。這個也是說不過去。當然，這件官司中比較大的問題是，沒有直接收賄的証據，甚至查不到對價關係的情況之下，有判決有罪的空間嗎？總不能是說你有罪就是有罪吧？就這點而言，我認為法官的判決是有點牽強的。我們不是一直在講無罪推定嗎？至於郭到底有沒有問題？其實從判決書上我還真的看不出來（可能我外行人吧）。不過作官的隨便收人家茶葉罐？出事也是遲早的。我自己的猜想是，其實郭並不是收賄。她是警覺心不夠。李清波沒事去贊助郭的兒子出國唸書喔？這麼好怎麼不來贊助我？現在收這種莫明的好處日後人家有要求你要怎麼辦？--這兩件事有沒有關連我就不知道了。判決書上好像是沒有講到這件事？你我都不在場所以沒人知道那筆錢有沒有出現過。檢查官找不到那筆錢郤是事實。不過，李清波領錢買滙的過程是有記錄的。是的．．對呀，沒証沒據但法官判有罪。相較於０１４那是天差地遠。我怎麼會知道？你直接ＥＮＤ喔？看一下內文好嗎？那你要去問法官。是的。你終於看懂內文了。這也是我想強調的。郭是不是清白我不知道，但我認為法官在這件事的心証太主觀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453396476.A.97E.html
erspicu (.)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 01:14:33 2016
類似的論調其實都這樣抄來抄去,如果真的要這樣抄來抄去,那又何必大費周章硬生一堆字出來.每一次有類似的情況,一定就是類似的戲碼上演1.發生了某事件戰爭.攻擊2.一堆人跳出來指責3.評論嘴炮家開始議論和討論4.因為太多相關討論和議論,如果要受到矚目一定要有一些不一樣5.接著就會跑出用空洞文字堆砌而成的文文化衝突怎樣怎樣類,開始幹美帝邪惡.西方傲慢,戰爭不能解決問題,文明相對觀念,然後要求省思.(固定接近的格式幾乎可以寫文章產生器出來生文了...)6.突然出現不一樣的,有收視率和受到矚目,開始依樣學樣形成一派.這些廢話還需要說??越空洞的評論,越是繞這些東西炒冷飯.偶而也可換一些比較新的詞彙....另外人本來就愛在那邊殺來殺去,就算全世界都信伊斯蘭教,也一樣,自己人殺自己人都不手軟了,不是很理所當然的事情?一樣的模式當年陳進興、高天民、林春生鬧很大的白曉燕案時也是這樣一堆人跳出來罵道德淪喪.風氣敗壞接著因為大家都這樣說同聲附和沒目光開始檢討教育.社會制度然後說陳進興、高天民、林春生其實也是體制制度下的受害者都邏輯有問題文化有衝突那文化沒衝突真的就沒戰爭?再多加一個條件好了種族文化與種族一至自己人就不殺自己人?看看非洲殺得才兇教育.社會體制有問題假設真的有理想的教育跟體制(可能嗎?)世界真的就沒有惡人?把兩個獨立事件綁在一起大談極左派樂天觀點超潮的如果極右是流氓派極左大概就是樂天海綿寶寶派吧...--有啥新的觀點嗎???老生常談不是嗎?開頭第一句"說到IS攻擊巴黎，本質就是文化衝突的問題"其實我就看不太下去了不過還是耐著性子看完看完後阿就這樣阿這類文章很多阿這篇關DPP或是KMT啥事何況我是投給小英耶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453396737.A.D2E.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [新聞] 知乎-20年內，最好別去真的統一臺灣。
Fri Jan 22 01:18:55 2016
來回應一下這篇。基本上他說的大意"台灣自己變爛，統一的成本是最低廉的"是事實，所以台灣千萬不能被任一市場孤立，沒有資源的台灣否認中國市場，若是又被美日邊緣化是最壞的情況，這時作者所設的前提就會成立，中國也能打著"解救"的偽名登陸台灣。儘管如此，這個前提也要考慮中國的政經地位穩固到足以成為"收復"別人的大國，要知道20世紀末以來，從來都是小國家從大國家分裂出來追求獨立，中國要有足夠的大國氣魄與值得尊重的號召力，才能在全世界有共識的情況下和平統一，否則美日歐盟等國不會樂見中國尚未自由化的政府去併吞民主的台灣，但也為了國際利益不會支持台獨，這種兩相矛盾下國際傾向維持現狀，條件是中國要有足夠的統治民主說服力。民族國家主義雖然式微，但中國人還是操著傳統那一套，等中國更加自由開放後，接觸西方近代思想後不一定會更多人支持統一，因此我的看法是期待中國未來西化，豐衣足食後才會有對民主的想像，這時不時提醒他們六四的先烈、對共產政權的仇恨，使他們把目標放在政府的國體改變，台灣就能因此僥倖號召資源，建立國家。但中國西化的風險是西方國家認同中國的民主擴張潛力，中國若在此鼓吹統一台灣將會使台灣孤立無援。民進黨執政合理化了中國民眾對台灣反中的猜測，他們因此證實台灣對中國市場依賴的抗拒，想像能因此逐漸切斷對台灣的經貿，坐看台灣經濟的衰敗，但他們以為下對了第一步棋，要知道知己知彼：中國分析家對台灣的了解和對中國局勢的了解有時是片面的，中國的經濟真能持續高飛嗎？或許目前看起來是這樣，但歷史是"偶然性"的，作者的假設通篇"必然性"，世界局勢是牽一髮動全身，台灣的經濟衰敗暗示東亞市場的局勢改變，這時難以猜測中國沒有其他的問題要解決，這個賽局應考慮中國自身的經濟穩定到足以進行政治整合。這時作者假設台灣對中國市場的抗拒已經是不可逆的，但台灣有了一次太陽花的前例，若是兩岸經貿監督條例通過，其實我認為不須去阻攔中國的服貿與貨貿通過，但必須要有條件地協調，雖然中國可能會以優勢夾帶對台灣造成較大成本的協議，但這時要表現台灣仍然對中國市場的需求，並且避免中國中斷事後服貿，也就是血蛭咬著你，你把我甩開你也會有傷口的道理。若是中國真作到了使台灣經濟走上絕路，台灣首先要在那之前建立族群認同，這件事也是小英上任後要致力於的，要讓台灣不斷建立如同韓國那樣對建國的堅毅志向，但政府仍要表現對維持現狀的寄託，這時的短程目標首要是在作者所說的20年年限中使統獨的架構式微，追求民主政治中的左右派分裂，建國派演化成左翼勢力，並在之後的國會取得席次，確保台獨的氣燄有政治妥當性，塑造台灣政治有足夠的主體價值能不被外在政權影響，甚至在此種地步培養"烈士"，喚起台灣對國家意識的尊嚴，但要確保那時時局已變，如果那時中國是一強獨大，就是最壞的結局，但這事20年內不大有可能發生，中國首要面對中共政權的穩固性，這也是民進黨必須在未來不斷密切觀察的。我只是小小一介大學生，甚至沒學過甚麼深入的政治思想，在此分享自己的淺見，歡迎打臉指出錯誤之處。--這也是作者利用"必然性"作假設的論述，但中國的經濟繁榮要考慮後續的國際局勢演化。有13億人口在你家隔壁壓迫，很難不被排擠，一個屈辱的作法是認同文化中國的身分，請求中國市場擴大帶上台灣發展，臥薪嚐膽、養精蓄銳，先鞏固自身經濟不致於走向衰敗。推薦之前一篇文章，十分值得大家參考：小英已經在勝選感言提及會加強對美日的經貿關係，如何在美日的太平洋勢力與中國的經濟崛起中互相牽制，我覺得這個是需要一群有遠見的專家與國策顧問該去探討的，台灣的經濟地位必須要在此維持兩方動見觀瞻，作的成功的話台灣說不定會和中國一起起飛，但也可能隨美日一同走下坡。其他要說得請大家自己去品味這篇文章吧。台灣產業轉型並不成功，在中國的台商若是能轉向支持小英的立場與認同是關鍵。對，中國看台灣哪時經濟垮台，台灣也要等中國政權動盪。但也要看國際局勢是偏向何方發展。這時希望可能會有世界性的大動盪，但這種動盪對小國家來說蒙受其害，中國可能會因此吃台灣豆腐。我覺得台灣很難撐下去......仰賴中國市場已經是不爭的事實跟方向了。這時只能期待中國自爆或國際性的大動亂行程又一波的分裂建國運動。主要是中國仍然在進行言論與網路管制，其實他們這波帝吧出征是好事，外面的世界看久了，沒有一個中國人想回國了，台灣這時能鼓吹華人自由民主思想，幫助中國開拓民主進程，有利台灣的民主主體價值甚至後續的建國。台灣只有電子產業能打但難保他總有一天不會被中國超過，到時就真的ＧＧ了，這時就希望在中國設廠的台商資金能確保在台灣穩固，並且再發展其他產業，我一時想不到有甚麼，但台灣應該可以追求擴大觀光產業市場，不分中國或西方觀光客，在此同時傾全力維持國家的軟體實力，才不會從國際市場中失焦。有關中國產能過剩的問題我不太懂，歡迎鄉民補充。所以中國為了壓抑民主火種無所不用其極，網路思想管制是基本，六四是很好的教材，台灣能作到的是保留這段歷史，也讓中國世世代代對這個事件有依稀記憶，就像我在原文推文中提到的，中國的民主改革很難是整體的，只能是單點的，我認為香港的民主思潮是個重要的據點，希望能以此向深圳廣東等閩粵地區發展，同時確保中國東南方經濟與政治的穩固。這就是中國對台政策一直錯誤的方針，台灣藍綠惡鬥的好處就是對中國沒有統一立場，兩種聲音讓中國當局很難掌握對台佈局，更重要的是中共有太多把柄可以抓了，從港獨藏獨人權法輪功等等，要是沒有這些中共應能輕易收復台灣民心。

