https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455624479.A.83A.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 多才多藝怎麼練出來的?
Tue Feb 16 20:07:57 2016
我認識一個人又會寫程式又會做菜同時又會運動人家都說他多才多藝這種人是怎麼變成的啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625158.A.256.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
[爆卦] 陳水扁勉勵王金平守護台灣民主
Tue Feb 16 20:19:16 2016
出自阿扁在獄中的50封信這篇大意再說馬英九政策會害死台灣，勉勵王金平守護台灣民主。王院長金平吾兄台鑒:新年快樂!院長是全國最資深的立法委員，已經十連霸，逾三十年的國會議員資歷，既是空前，也可能絕後。特別在擔任立法院長之後，與民進黨籍的總統亦有不錯的互動，馬英九剛上台，800多億的消費卷可以提高經濟成長率1%，您相信嗎?今年將投注3300億經費，創造15萬個工作機會，力保今年失業率4.5%以下，您說有可能嗎?在國民黨的主席之爭，您有膽識、有決心挑戰馬市長，令人敬佩。一場五五波的王馬之爭，變馬英九壓倒性的勝利，連您的故鄉高雄縣都輸了。整個過程，我們看到馬陣營把您打成"黑金加三級"，真不值得。中國國民黨顧名思義就是中國黨，台灣人在中國黨是很難出頭的，也永遠不會是中國黨的主流主角，有人被拱上某個位置，也只是一時被利用的棋子或工具，可悲亦復可憐。我可以理解您想要到中國訪問的規劃，您是國會議長，最具民意基礎，您提出到中國的四個條件，包括總統同意。到今天您仍未成形，代表您被統戰的排序，在中南海眼中不是最前面，亦即您在台灣立場的堅持與分量，最值得欣慰。帶向立委先進及立法院同仁請安問好!敬祝政躬康泰，新年如意!弟陳水扁寫於獄中2009.2.2深夜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455625191.A.DCA.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 20:19:48 2016
台灣是否實際上已獨立或是台灣是否真的需要獨立抑或是台灣根本不需要獨立類似這類型的意識形態問題根本沒有必要深入討論這也根本不構成影響台灣未來發展的根本問題自從李登輝總統真正落實民主政策以後台灣人民的自由意識就隨著歲月累積持續不斷加深並伴隨者政黨輪替的政權互換人民有更多的權利可以選擇自己要的總統來滿足自己心靈深處的平安感但是真正將台灣推展到世界舞台的人物說真的，先不去討論執政者的黑暗面陳水扁總統、馬英九總統確實都對歷史價值有絕對的貢獻如果沒有陳水扁總統堅持言論自由馬英九總統提倡人權治國相信，就算只是落實民主政策若沒有人真正去實踐理想主義民主自由根本就只是個空談的軀殼而已大家試著想想看陳水扁總統執政的時代是不是媒體開始可以隨意亂講人民也可以開始大聲咆哮甚至，可以對著執政者謾罵陳水扁總統也不會拒絕並且還會加入戰局跟著對方對罵這不就充分代表言論自由嗎？大家再試著想想看馬英九總統執政的時代各個死刑犯都可以獲得緩刑各個明顯有道德瑕疵的罪犯如魏應充、林益世...等等都一定要等到有充分證據才可以判刑若無法取得充分的犯罪證據基於人生來即享有自由的權利是不該輕易判刑的這不就代表人權治國嗎？雖然，媒體亂講造成人民思想膚淺雖然，證據不足造成犯罪無法宣判但也都是為了朝向終極民主自由所必須經歷過的社會改革大家再試著回頭想想看如果台灣沒有當初的228事件如果台灣沒有當初的美麗島事件現在活耀在台灣政治舞台上強調追求民主自由的政治家他們的目標理想會是建設在哪裡？當然，這都是必需走過的路沒有任何的仇恨是需要帶進未來的所以，我們更要感謝台灣就是因為有這些先賢烈士願意犧牲自己的自由才能換得現在人追求終極理想的機會所以說，台灣現在的台灣將不只是全世界民主自由的領頭羊更將會是帶領全世界更走向更新時代的未來也更加走向更歡笑的未來但是，很有可能成功不會是在你我的歲月中可實現的但至少，我們要把我們在這時代綻放出來的自由思想完整並去蕪存菁的讓後代子孫可以瞻仰前人的光采這才是我們這一代有義務要扛下的責任！--

