https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712619.A.175.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋成「壞蛋」？郝龍斌：誰把蛋搞砸了
Fri Apr 15 17:30:16 2016
人不要臉真的天下無敵轉po一篇游藝之前的文章，看看大巨蛋生成現在模樣到底誰的問題！----------------------------自由廣場》柯Ｐ說得一點都沒錯！針對美河市弊案，柯Ｐ痛批郝龍斌：「如果都不知道、什麼都搞不清楚，也可以去死一死」，遭外界解讀為再度失言。但身為遭郝前市長「出賣」的台北市民，我真心覺得柯Ｐ說得一點都沒錯！該╳的郝龍斌，2009年面對監察院糾正大巨蛋後，他裝模作樣對外宣示不排除與遠雄解約，結果，不知市長到底是幹甚麼吃的？該╳的郝龍斌，2010年在環評大會認定大巨蛋「量體過大」、「交通問題無法解決」不應開發，遠雄也因未依契約期限取得建照違約的情況下，。不知這位早已可以終結弊案的郝前市長，腦袋裡到底出了甚麼問題？該╳的郝龍斌，有權力、有責任隨時監工的市府，卻縱容大巨蛋工程發生「一開始就未按圖施工」、「施工造成地層下陷」等影響公共安全的問題，縱使監測資料已呈現，若非柯Ｐ上任後果斷處理，我們差點連板南線都不保。不知這位硬孵大弊蛋的郝前市長，怎麼還有臉指著收爛攤的柯Ｐ說三道四？◎游藝（作者為松菸公園催生聯盟召集人）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712681.A.D92.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼靜川奈這麼美?
Fri Apr 15 17:31:17 2016
最近看到橫掃千軍的遊戲廣告覺得女主角很美她瓜子臉皮膚白大奶腰細腿長我覺得非常棒!為什麼靜川奈這麼美?告訴我好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712700.A.D6F.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
[問卦] 有沒有到女生多的學校要幹嘛
Fri Apr 15 17:31:37 2016
安安小弟我阿從高中男校到大學男校就連研究所也是幾乎是男校實驗室裡面唯一母的是老師養的狗QQ最近接到一個打工是去處理問卷終於到了夢寐以求的是護理學院QQ有有有到處都是女生，連找男廁都很困難QAQ幹這不方便好爽喔弄完了，在等雨停壓有沒有到女生多學校一定要幹嘛嗎？--有很明顯不一樣，跟工學院味道就是不一樣，我大口大口吸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712744.A.F7C.html
XDGEE (XDGEE)
Gossiping
[問卦] 是不是台灣人殺幾個慣老闆 台灣才有希望?
Fri Apr 15 17:32:21 2016
看到越南勞工為了爭權益連見血也在所不惜反觀台灣是不是台灣人殺幾個慣老闆台灣經濟才有希望?大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712782.A.6F8.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
Re: [新聞] 拿到澳洲護照後　他放火燒中國護照
Fri Apr 15 17:33:00 2016
這樣的中國人很多啊越來越多到國外洗學歷洗完學歷又想辦法留下來工作順便洗身分的然後再接著把中國的家人也接過去幫家人順便洗身分但是最糟糕的就是那種到國外賴在別人國家不走的中國人拿到其他國家的住民身分之後理所當然變成外國人中國的事情本應跟自己無關卻還在那邊整天中國好棒棒巴不得台灣趕快被統一這種人更該死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712848.A.EC1.html
duuwoif (燎原火)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代還是有服兵役的掛?
Fri Apr 15 17:34:06 2016
這個我有經驗:我當兵時是戰車射擊士官，快退伍前半年，有天忽然來了一個新兵到我這台戰車，職務是戰車駕駛兵。這位仁兄就是在美國長大的富二代，在美國洛杉磯讀到高中畢業後，突然跟他爸說他要來台灣當兵(雙重國籍),他爸聽到氣死了，跟他大吵，說他要是回台灣當兵就不理他!豈知這位仁兄滿腦子愛國心，說什麼服兵役是身為中華民國國民應盡義務，於是就一個人不顧親人反對，搭機回到台灣的豪宅等兵單。後來真的入伍受訓，當時要當兩年兵，到我們戰車連時，連長怕他趁放假逃回美國，還特別約談他........。結果他跟連長保證絕不逃兵及回美國，有次放假時我還去他的豪宅住了4天3夜。舉凡下基地，演習，救災，他都全程參與，他認為自己是在感受人生，其中一個原因是他以前曾在感情上背叛前女友，後來想挽回卻一直被拒絕，因此想藉由當兵懲罰自己並好好反省。最後，他很滿意的拿到退伍令回美國，並以身位中華民國國軍為榮，我也對他奇特的人生觀及思想感到印象深刻。--我有問過他為何不在美國從軍?他是這樣回答:"美國人歧視黃種人，而且我身上流的是中國人的血，中華民國是我的祖國，我應該回台灣當兵。"--

