https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461855269.A.A4F.html
jarry5566 (五六不能忙)
Gossiping
[問卦] 八大一哥??
Thu Apr 28 22:54:26 2016
之前小軌跟亞洲空____王的事鬧的沸沸揚揚，以前不是只是小助理嗎，怎麼翅膀硬了離開讓他紅的節目，還是想要搶八大一哥的位置未果??其實就曝光率來說真正八大一哥應該是哆啦a夢吧，前幾年演麻辣鮮師的那個謝律師還可能力拼，畢竟重播好幾年了所以現在八大一哥到底是誰?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461855292.A.47A.html
s531619 (s531619)
Gossiping
[問卦] 有沒有生氣惱羞就轉舵的八卦？
Thu Apr 28 22:54:47 2016
小弟弟我發現人很容易生氣惱羞後就自暴自棄或者是見風轉舵有沒有這類的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461855341.A.EE3.html
InfocusM510 (18avmmcg)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天是什麼日子的八卦
Thu Apr 28 22:55:38 2016
大家晚安大家好事情是這樣的小弟住在民雄車站旁邊廟口旁邊發現從下午開始到現在廟口周遭的路都被炸的不亦樂乎一時不查還以為ISIS來嘉義訪問看著鞭炮整齊的在雙黃線炸出一道又一道的光搭配8+9充滿17的嬉鬧我心裡就在想今天是什麼日子呢？有八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461855452.A.4FD.html
notissue (耍憨青年)
Gossiping
[問卦] 有沒有1J今年多大的八卦？
Thu Apr 28 22:57:29 2016
小魯的弟弟一看FB竟然發現傳說中的網拍女神1j是他同學好友一問之下是他同學的國中同學對惹，小魯的弟弟高二17歲真難想像1J妹妹才過二八年華一年r!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--染個黃毛帶個放大片要老還滿容易的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461855491.A.D6D.html
SapiensChang (Sapiens~)
Gossiping
[問卦] 有沒有童言童語的八卦？
Thu Apr 28 22:58:08 2016
小時候在學校中午吃便當時我的那份總是會被同學們不小心打翻並且全班哈哈大笑我記得我總會說：我要告老師喔！！！現在想想這句話真是沒莫名其妙完全沒達到我的意思而且老師怎能說告就告有沒有小時候班上都會流傳一些奇怪的童言童語第一個講這種話的人是什麼心態呢有掛嗎？--

