https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933164.A.C15.html
foxbite (SyNC)
Gossiping
[問卦] 有沒有隔壁桌沒人吃的餐點的八卦
Wed Mar  2 23:39:16 2016
今日與吾友食肯德基時，我先入座，見旁桌一籃炸雞五、六隻,雞米花、薯條無數，兩杯飲料水珠已盡在桌上。惟不見其主忽有一老翁，先時於垃圾桶翻弄，愈入座於該位，我轉頭一看，其又退縮於該坐之旁。後吾友至，仍不見該桌之主，吾人商議若食畢不見其主，則食之。該翁又至，吾人視之，其又退。又近之，吾人復視之，三上三下，翁乃退。食畢，吾人愈食之之時，一驚莫非已遭下毒，只得憤恨不平，對眾雞大聲超度，參考阿彌陀佛姐之譜，讚誦阿彌陀佛三十餘回，誦畢。歸去，只見老翁一屁股坐了過去，嗚呼哀哉。有沒有隔壁桌沒人吃的炸雞的八卦-----SentfromJPTTonmySHARPSH-01G.--阿扁下台叭叭--台O法律狗公凡幹忘記換帳號因為那阿伯好手好腳，還一直打電話，看起來生意很大沒欸，我就是要被噓^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933166.A.372.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在不能在一起的八卦
Wed Mar  2 23:39:23 2016
我今天廢文額度好像用不完耶QQ所以我就大發慈悲跟你說一下女生的心態好了像我嫌我同事：不是一手的太花心脾氣壞吃著碗裡的看著鍋裡的今天還嫌他太肥了覺得他減肥到XX的身形最好一堆的藉口說白了就是因為我根本不喜歡他！不喜歡你就可以找很多藉口了區別只是：委婉好聽不傷人自尊的藉口和直言不諱傷人的藉口而已懂？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--這兩天心事重重都沒有發好發滿喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933259.A.88D.html
modulate (昂首千丘遠)
Gossiping
Fw: [分享] 莓莓新聞爆米香，專訪賴怡忠教授
Wed Mar  2 23:40:57 2016
作者:modulate(昂首千丘遠)看板:PublicIssue標題:[分享]莓莓新聞爆米香，專訪賴怡忠教授時間:WedMar223:35:432016專訪賴怡忠教授，討論近期兩岸相關問題王毅在美國的發言內容，釋放什麼訊息？時代力量版兩岸監督條例納入兩國論，本土社團聯合聲明拒絕「憲法一中」，蔡英文的大難題？綠委研議兩岸監督條例溯及既往，服貿貨貿重談？陸客來台縮減？意味著什麼？連結：同場加映專訪徐嶔煌，討論國民黨黨產帳面縮水52億，在脫產嗎？李新提出將黨產分黨員，坐地分贓？蔡英文家族投資生技業，遭指新共犯結構成形，這樣說法有道理嗎？連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933522.A.93C.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 生科系最難的是哪科?
Wed Mar  2 23:45:19 2016
這篇說是包羅萬象結果只有分子生物領域是哪招？真˙生科系還有很多比較傳統的動植物學和生態學的部分。困難也有很多種形式昆蟲學可能要解剖蟑螂，如果是對很怕蟑螂的人來說，這不知道算不算困難你提到的這些科目裡面應該「生物物理化學」很少有人是主修吧？我是沒修過這個名稱的課，我看這個課名就是一個選修的樣子。看起來最難的應該是細胞生物學。因為這科根本沒有任何理解的成分在其中，完全是背科。但他又不是像古文古詩那樣你可以先了解一個大概的意思然後再開始背文章中的詞句。這個細胞生物學完全是在背流程，以及流程控制。這些流程是細胞中代謝以及控制代謝的方式和機制。或者是當細胞表面接收到某個訊息(激素或者神經訊息)之後，細胞的反應過程。簡言之這些流程和控制流程的狀況就是蛋白質大亂鬥然後這些蛋白質都是些英文的縮寫所以如過要考試的話大概就得訓練自己成為人體掃描機直接記憶原文書上的圖片，這樣大概可以考得不錯。如果我們不比較記憶力，單純比較理解力的話那生科系比較難理解的科目多半是一些和統計領域關係密切的領域這些科目如果要搞得很難真的是相當可怕不過也確實比較專精，不太需要每個人都很會。比如像是族群遺傳學之類的，不過這個科目應該不會是必修。--然後期末考出現好幾張圖要你填空我覺得結構還好，因為可以先理解分子的形狀是因為氫鍵還是什麼原因而產生然後這個形狀又可以插進DNA結構中還是說和哪一個蛋白質或者分子互動比較難的地方是可能要記憶一些反應裡面這個蛋白質是哪個地方電子在打來打去不過一般教授應該是不至於這樣對待學生唯一解就是要常跑野外只記教科書或是圖鑑上的特徵只是有個概念要學得好得一直上山以大學的程度來說應該是不難不過研究所的生理相關課程會非常難說穿了那也是因為研究所的各種生理相關課程都很容易跟細胞生物學產生關係還真是狠但何必這樣做呢？其實我也覺得植物分類學很難，而且植物分類的體系近年才大改動一次都不知道以前學的到底還對不對。

