https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457670028.A.E45.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安到底錯在哪 錯在為人正直
Fri Mar 11 12:20:22 2016
南京大屠殺你也在講追根究柢根本是蔣中正的錯什麼空間換取時間一個擁有日本名字的人會不知道日本民族性???就是他沒本事撤兵棄守讓日本人進去發洩的一個不會保護人民的軍隊負責人就是可恥別再講南京大屠殺了請改成中華民國棄人民使之於水深火熱--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--事實本就如此你也可以說南京大屠殺是阿扁八年遺毒阿zzz那時候有軍隊然後有棄守???喔領人民血汗錢的軍隊拋棄人民完全沒錯日本讀書不知道日本文化也真是他媽的神奇去看看戰國片吧別來秀下限了都知道日本人攻進去會幹嘛還不死守你用的邏輯才奇怪zzz我就不信假如你家裡失火打給消防隊消防隊棄守你不會告消防隊而且你舉的例子應該改成警察跟爸爸看著你媽被強姦然後警察跟爸爸冷眼旁觀還走人看你媽要先對誰失望

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457670086.A.DA8.html
McEliece5566 (無想轉生)
Gossiping
[問卦] 李世石今天在幹嘛?
Fri Mar 11 12:21:20 2016
今天李世石與AlphaGo休戰為了將來的3場戰鬥李世石今天在幹嘛?在上youtube看林軒田的機器學習嗎?還是在看Nature的論文?或是今天跟妻女出遊調適心情?或是在跟韓國的眾棋士們開作戰會議集思廣益?有沒有李世石今天在幹嘛的八卦?--Youmustcontinuetodreamthewilddreamthatyoudreamedwhenyouwereyoung.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457670348.A.DD0.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[ＦＢ] 卡勒的譯人藝事
Fri Mar 11 12:25:45 2016
ＦＢ卦點說明：（）對於網翻影片被搶先翻譯事件，卡勒大大再度PO文解釋自己對於這幾年來，網翻影片界新人/學長的看法也提供了對於這圈子的觀點ＦＢ連結：ＦＢ內容：卡勒的譯人藝事#就可板非法網路翻譯事件後話半夜差點睡不著覺，整個腦子裡都還是這件事。我一直覺得有個東西讓我傷心又氣憤，那就是我被打成「學長學弟制」、「長幼有序」、「倫理下的階級壓迫」。我一直覺得我根本沒有這個意圖。後來我想通了：因為我也掉進我自己挖的陷阱裡。我要強調的根本不是「學長」，而是「開拓者」。「學長」是長幼，「開拓者」是先後。如果今天一位網翻新人Ａ經營了一個沒人翻過的系列，大受歡迎，結果某天一位網翻前輩Ｂ卻見風轉舵，搶翻了那位新人的影片，我同樣也會覺得這個Ｂ不尊重Ａ啊？若今天我要求的是這位前輩Ｂ尊重後輩Ａ，這樣還會被批判嗎？當然對以「自由競爭」為基準，或是「網翻違法」為基準的人來說，我怎麼解釋都沒用，但對那些一直噓我「學長」的人來說呢？我替後輩Ａ伸冤是否就比較政治正確？比較合情合理？比較不壓迫、比較給新人一個機會？還是仍要以自由競爭的觀點來說，前輩Ｂ搶翻新人Ａ的作品本來就天經地義？新人被搶翻，本來就是新人不爭氣？我從頭到尾真正想說的就是這種「心照不宣的尊重」而已，但我卻仍因不夠謹慎，幫自己穿上了學長的外衣，讓自己掉進了「權威前輩壓迫後輩」的陷阱當中。但總之都是後話了。黑了就白不回來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457670407.A.77F.html
happinessi (felthappinessandgotit)
Gossiping
[問卦] 台灣的房地產
Fri Mar 11 12:26:45 2016
剛剛在跟同事(年約60的媽媽)聊天得知她有買兩間房子兩間都要出租其中一間出租10000一個月還貸款9000其實沒有賺錢但如果穩定出租的話20～30年後這個房子就會是自己的現在台灣的房產似乎是這樣有錢人投入資金出租～等日後房產變成自己的有點小錢的人想辦法找出資金投入像我這種出社會一兩年白手起家的年輕人覺得好沒有未來我現在是租屋階級未來他們依然是房東我依然是租屋階級政府無能到不能掌握房東或投資客導致財團拼命蓋一堆房子也不見租金降下來台北套房至少1.5W鄉下也5000起跳而且房東也不用報稅把大房子隔間成小套房就能賺好幾翻什麼青年住宅什麼鬼的又是滿足財團利益去開發我們年輕人這種靠自己白手起家的要怎麼辦？我還是感覺不到未來即便我已經投小英了藍屎蛆系列政治人物我是絕對終生不投這是階級的對立究竟該怎麼辦？就像是公司的KPI每年都達不到目標老闆老是覺得不賺錢但老是花錢買自己的東西不手軟至少千萬起跳我不想要投入錢在這場遊戲中然後過著20～30年背貸的人生然後用這種手段去殘害別人的下一代有什麼辦法呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457670629.A.D0D.html
chataulait (牛奶貓)
Gossiping
Fw: [新聞] 白恐文件交王世堅 想拿除非「Over his de
Fri Mar 11 12:30:27 2016
作者:chataulait(牛奶貓)看板:HatePolitics標題:Re:[新聞]白恐文件交王世堅想拿除非「Overhisde時間:ThuMar1022:09:432016:這幾天和一些歷史系朋友討論過這些檔案的處理問題前兩天胡先生上正晶的時候葉宜津的發言實在是無腦到讓人幹到不行胡先生說之前他賣了二二八檔案給中研院的許雪姬葉大立委就開始暗示說什麼「中研院的院士也不是都可信」雖然她沒有直接點名許雪姬，但是那個意思實在很明顯拜託，葉女士身為民進黨的立委不知道院士和研究員的差別已經很誇張了如果真的關心二二八的話怎麼可能連許雪姬是誰都不知道？好，妳真的不知道就算了，不怪妳的無知旁邊已經有人說許雪姬是台灣研究二二八的權威甚至徐佳青都說明許的研究非常嚴謹了妳還在那邊一直質疑難道不知道不懂的事情就該閉嘴嗎？為了刷存在感拼命秀下限只是引起反感而已如果這位女士真的選上台南市長我都要開始為台南市民擔心了說老實話了，這種立委，就算黨派是台聯的我都不相信有多真心關心二二八許雪姬身為學者對二二八的關懷其實是勝過很多綠營人士的在台灣近當代史研究的圈子裡許雪姬更是女神一樣的存在這邊有許雪姬的助理的文章那一集的正晶還有一點很嘔的是雖然我不喜歡楊偉中--他這種加入KMT的人是被歷史系校友們唾棄的但是居然現場只有他一個人比較清楚歷史檔案的整理大概是怎麼一回事其他針對檔案整理、公開發言的，每一個都在唬爛包括那位胡先生自己都不專業好吧，至少楊偉中的史研所沒有白念我也希望當年他專攻的台灣史可以讓他保持一點政治上的良心另外，除了許雪姬助理以外馬雅人這篇文章也值得參考一下～～--我不覺得胡是什麼太有理想的人他就是個文物收藏者和買賣者這次如果不是怕被軍方也怎麼樣的話估計他不會冒出來公布自己有多少檔案另外，這次的事件讓我對彭文正很失望就如另一位歷史系朋友說的，這根本是一場鬧劇彭如果單純是個政論節目主持人就算了他現在是主持人要炒作一個議題也可以理解但是以他的學界背景居然會參與這麼不尊重史料專業的處理方式身為一個歷史人，我覺得我從此無法再視他為「彭P」了我只能說你真的不了解史料在整理和出版方面的各種專業問題尤其是說人要獻寶炫耀這是收藏家的心態，不是歷史學家的心態胡先生只是拿自己的收藏家心理去猜許雪姬是一樣而已你真的不懂E化檔案和版權的所有是不衝突的這個應該不用歷史系畢業都知道大英圖書館、法國國家檔案、羅馬國家檔案館的檔案我都用過不少電子檔所謂的廣為流傳並不是你講的那樣你再繼續說就顯示自己和葉宜津在這個議題上的程度不相上下了啦胡先生說，當初他把檔案賣給許雪姬的時候許要求他把手邊有的該檔案電子檔刪除幹，就算你政治立場正確也請你尊重一下歷史專業好嗎？不要一直來這邊秀下限搞不清楚狀況一直來秀下限！如果你真的想看我的解釋，就請你一個小時不要在這邊一直插話讓我把話講清楚！我是很想把話講清楚的但是拜託你不要在這邊一直鬼扯胡說八道！過度用意識型態主導舊案件的調查，才是非常危險的事情！胡先生在節目上的說法有幾個點需要釐清首先，他自己在別的節目說過他有職業道德不做電子檔備份又說他手上的檔案只要賣出他就會刪掉電子檔如果他沒說謊，那麼他就不是只有賣給許雪姬這批是這麼處理他有職業道德的話就該這麼做其次，他賣給許雪姬的檔案數量極大加上歷史文件的電子化並不是你有個掃瞄器或影印機就可以做的事情你看看這次一箱檔案他就說自己沒力氣電子化要找歷史系學生來（當免費勞工）幫他做數位檔了所以他賣給許雪姬那批他就算原來有電子檔，也頂多是其中的極少部分而已例如一本資料的封面和當中幾頁sample在這種狀況下，如果他當初手上的電子檔沒刪掉現在公布也不會有多少幫助因為頂多是像魏先生的檔案這樣漏出幾個人名而已如果你了解歷史檔案的數位化（不包含研究，只有數位化）過程和所需成本就會知道胡先生當初有的電子檔不可能有多少東西在這種狀況下，就算公布了，不只意義不大而且因為是非常片面的資訊，還可能造成誤解好，回到許雪姬的部份如果她確實如當初胡先生所說的有要求刪除檔案這只不過是購買史料時很正常的一個手續而已而且胡先生還沒有像你一樣把許雪姬講得這麼邪惡他是說許因為要出版這些史料所以要確保中研院擁有史料的完整版權許雪姬當初是很努力去籌錢買下史料的（這個新聞節目都沒說）如果中研院無法確定擁有史料的完整版權那麼就算購買了她也沒辦法獲得數位化和整理出版所需的經費這是在研究單位必須去遵守的遊戲規則然後你還在那邊鬼扯什麼國外檔案都馬數位化所以許雪姬不該獨佔我真的很想說：等你看過100份國外的數位化歷史檔案再來嘴吧首先，西方國家裡，即使是這方面做得最好的英國（英國是因為從12、13世紀開始就有很好的檔案編目和保存系統）也頂多是有完整度比較高的目錄數位化的程度遠遠低於你出於無知的想像所以多數歷史系的研究生都是得親自到檔案館裡去慢慢爬資料的即使是非常重要的史料除了藝術史類因為圖像資料的意義和文字資料不同以外整套史料電子化的也不多再來，像英法兩國的國家圖書館都有不少放在網路上免費看的數位化史料但是也不是類似讓胡先生的電子檔公布這樣廣為流傳這些已數位化史料，就算大家可以到處複製貼上負責任一點的就一定要註明出處就算不負責任的，也要用版權擁有者所製作的數位檔喔對了，你知道兩蔣日記在美國的屎蛋大學是怎麼管理的嗎？就我前幾年知道的狀況是不僅沒有電子檔給你看要看檔案的人不准拍照也不准帶電腦進去只可以用手抄甚至大多數的人還看不到原件只能看到不太清晰的複製品最後，你一直強調人道問題等等我只能說胡先生根本什麼都不懂然後你還要跟著一個缺乏專業素養的人發神經...今天就因為二二八是一個非常敏感的議題所以不能讓史料在被錯誤處理的情況下被公布我必須再強調一次，即使是單純的史料數位化都不是你拿著一台掃瞄器或是影印機就可以做到的事情這樣做會對歷史文件造成很大的傷害而且數位化的成果也會很糟糕所以胡先生現在要找沒受過相關訓練的歷史系學生來使用不專業的設備進行數位化我覺得他真的是異想天開而且歷史文件在完整度和清晰度上面都不同於現在的文件在進行數位化的時候就更需要針對這些部分做特殊處理然後還有一些破損的需要修復這也是很花時間的如果今天數位化的史料是有很多不清楚的難道你基於你偉大的人道主義就還是公布了大家都可以找到真相？別搞笑了好嗎？更不用說，如果數位化的史料沒有基本的整理的話你以為只要有一堆圖檔就很人道了嗎？幹！幾十萬個（甚至上百萬個）圖檔你是受害者家屬我就全部的圖檔都給你一個一個去慢慢看好了最好是這樣你就看得出什麼啦幹！這麼多的資料，難道就不需要經過基本的整理？你沒有年份、發文機關、人名等等的排序和索引難道就給你一堆圖檔讓你去慢慢看？我家族就有因為二二八被牽連的受害者我也很想知道關於他的資料啊但是至少要讓我可以輸入他的名字然後就找到關於他的檔案啊今天你說得很好聽，掃描一下然後就都公開比較有人道精神結果只是讓受害者家屬看著一堆圖檔卻不知從何找起到底把大批未經整理過圖檔給受害者家屬有什麼人道精神？你這是讓他有一點希望然後又絕望吧喔，可能還會有人很白痴的問說怎麼不用軟體來辨識文件上的文字？幹！那上面一堆手寫字用人腦讀的都要看半天才看得懂最好現在的電腦軟體是可以這樣用啦我也好希望我看的那些手稿可以用電腦辨識啊這樣我就不必修完手稿課還是要一頁手稿看幾個小時甚至幾天了幹今天說所有的東西掃一掃然後全部都上網公布就可以快點轉型正義那麼可能會發生什麼事情？我來幫你想像一下好了現在有幾十萬筆圖檔，沒有排序分類等等都是片段的資訊突然有個人在一張掃描的檔案裡面看到疑似就很興奮的上網告訴大家說鄉民們就開始撻伐，說他該死，逼他出來道歉覺得自己超冤的，根本就沒做過這種事情所以想去把那一份告發資料的前後頁都找出來看整份的內容但是前後頁在那幾十萬筆圖檔裡面的哪裡他根本就找不到就因為一頁的圖檔成為鄉民公審、人人喊打的對象過了很多年才有研究者慢慢把有「」名字的整份資料拼湊出來結果發現那個名字實際上是但是早就身敗名裂了誰能還他一個公道？對於規模龐大的檔案資料其實第一本的出版是需要花最多時間的因為，除了每一本個別內容的校定、考證和注釋等等之外一開始需要把所有的資料做排序、分類的整理然後才能制定出版計畫，決定每一本出版史料要放哪些東西這也要看當初取得檔案時它們的整齊程度如果一開始就是每一份檔案都有按類別、時間序排得好好的那可能還容易一點如果取得的是一堆檔案亂七八糟可能A本的第一頁和C本的第十頁混在一起這樣那樣光是分類就不知道要花多少時間這種用膝蓋想都能了解的事情胡先生居然講那種話也難怪一堆史界朋友這兩天都罵翻了罵彭文正作秀把歷史文件綜藝化，也罵胡先生要炒知名度不是喔，通常販賣者會掃描一些samplepages讓有意購買的人大概知道那份檔案是什麼東西你根本沒把我文章看清楚關於許雪姬的部份，我罵的是葉宜津沒有牽扯到節目裡的其他人但是節目的其他人對於檔案不專業是真的然後說彭文正我沒要求他要懂歷史檔案處理但是他應該先請教專業的意見，就算先問問楊偉中都比較好而不是不經諮詢專業就用這麼綜藝化的方式處理不是他專業的重要資料

