https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749757.A.D3C.html
nVidiaMMA (MMA)
Gossiping
[問卦] 香港手搖飲料為何這麼少
Mon Apr  4 14:02:35 2016
如題香港文化跟台灣也不是天差地遠但是為何台灣滿街手搖飲料店香港想在街上買杯飲料都走到差點渴死？有沒有手搖店是台灣獨特文化的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749779.A.970.html
milkwind (hi~)
Gossiping
Re: [問卦] 有哪個政治人物的政見是讓房價正常化的?
Mon Apr  4 14:02:57 2016
超級難好嗎?你沒看每個立委財產名下一堆土地,誰選的(everywhere)我家土地持有50年,漲幾倍不知道,我現在領3xk,我領薪當然買不起XD店面86年買1600萬一個月租人6萬,現在不知道漲多少,阿我買不起阿但是房子或土地賣掉就買得起了,所以只有出國領高薪和家裡原本很多資產,不然就是在台灣你是醫生大廠工程師領百萬,至少不買房,還可以過得不錯,於其他領20~50k就要多保重了,就安分守己八,不要想太多創業?還是別想了,你失敗賠個一百萬看你怎還,走非法的應該還是有機會拉嘉義的1122也是白手起家,我知道他房子都是e起跳的,所以要拼嗎?看你自己囉拼不過進苦窯,拼的過看能不能保住小命花不花得掉~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749808.A.BA2.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
Re: [問卦] 女人為何這麼愛奧迪(audi)?
Mon Apr  4 14:03:26 2016
原文恕刪很多人都在說什麼人都開什麼車我說一下身邊的觀察好了很多人工作十幾二十年存個兩三百萬想犒賞自己買台好車風光一下第一台好車八成不是BMW就是Benz由其是大概四十歲左右的媽媽阿姨最明顯另外就是像我老爸這種黑手變頭家的在台北開了公司你不開台黑頭車衣錦還鄉鄰居還會說你不如回去挑糞種木瓜巴然後老了後想賣個風騷當然就選型好看的車款囉只是我不知道他怎麼那麼愛奧迪就是了換個零件還要從德國調媽的船運有夠久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749986.A.44B.html
JT0827 (JT)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣做不出日本節目的品質啊？
Mon Apr  4 14:06:24 2016
現在緯x日本台在播關8比賽中剛剛播完卡啦ok比賽想一想這個好像也沒很難有台機器評分還不用請一堆評審每個唱歌又好聽，有些也長得滿漂亮的看起來有夠賞心悅目台灣怎麼不考慮做看看這種節目啊？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750028.A.5B9.html
Jack0 (傑克零)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會-恢復大明律例刑罰
Mon Apr  4 14:07:06 2016
ＦＢ卦點說明：（）很多人都忘了，台灣曾經被以明朝典章制度統治過，明朝的嚴刑峻法是最有名的，現在台灣要恢復重刑對付殺人犯，沒有比大明律更好的刑罰了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣的治安要好，在這亂世一定要用重典：死刑是我中華老祖宗的智慧，乃是用來框正社會風氣的苦口良藥。我們呼喻政府，一定要採行老祖宗的智慧，回復《大明律例》有其必要性。在刑法上，《大明律》淵源於《唐律》，以笞、杖、徒、流、死為五刑，即所謂正刑，其他如律例內的雜犯、斬、絞、遷徙、充軍、枷號、刺字、論贖、凌遲、梟首、戮屍等，有的承自前代，有的為明代所創，如廷杖等酷刑。明亡後，在南明及台灣東寧王國時，大明律仍運行。如果在台灣回復施行大明律，才能在民進黨德不配位的執政下，讓善良老百性，可以安居樂業，讓賊人聞風喪膽，不寒而慓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750128.A.E17.html
loadingN (sarsaparilla)
Gossiping
Re: [新聞] 別叫金釵穿旗袍　蔡520就職拒「物化女性
Mon Apr  4 14:08:44 2016
看到一堆推文說什麼蛆蛆崩潰讓我這正統吱吱滿肚子的火無腦要有個極限不要丟我們吱吱的臉重點根本不是什麼漢滿文化也不是什麼狗屁傳統是"虛偽"不穿旗袍就是兩性平等？？那穿西服是崇洋媚外囉議長中立就沒有黨團協商？?那幹嘛一堆人搶著當議長背後還不是一堆權力瓜分政治人物顧形象可以理解過頭了就很噁心馬統蓋了34年的棉被看看牠的下場-----SentfromJPTTonmyLGENexus5.--大家都是689!!我寧願投柱我贊成換方便接待的衣服，但跟物化女性扯在一起這種政治操作我反對那我們還要戰，該穿哪一族的，很不方便~蔡英文穿比基尼，我不行選其他服飾，是政治酬庸某業者？？都給你解讀就好了

