https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456816827.A.BE5.html
dichter (the gift of life)
Gossiping
Re: [新聞] 228軍隊清鄉死亡人數 謝啟大：全台共43人
Tue Mar  1 15:20:22 2016
其實謝啟大拿的這份資料不是現在才冒出來的，2007年"業餘史學研究者"武之璋在他寫的《二二八真相解密》這本書中，就曾經引用這份檔案來為"二二八沒死多少人"這樣的特定口徑背書。可是，這個數據的解讀其實是有很大的謬誤，卻沒見多少人能就史論史的反駁，毋寧是令人相當失望的。不是說謝啟大很廢就不值一哂，如果台灣大部分民眾，至今仍對二二八的一些基礎事實這麼陌生，任由偏頗言論混淆視聽，而無法挺身為歷史辯護，那麼，我們所期待的真相就仍遙遙無期。謝啟大拿的資料叫《斃俘自新暴徒統計表》，指出遭清鄉擊斃的台灣人一共43名，看到關鍵字了嗎？清鄉、清鄉、清鄉(很重要所以說三次)！自新、自新、自新(也很重要所以也說三次)！為什麼這很重要？讓我們先對發生在1947年2月27日到同年5月15日間，被統稱為「二二八事件」的大致的事發過程和事件輪廓，有個基本的概念。1947年2月27日，台北發生「緝煙血案」，28日赴長官公署要求緝兇的請願民眾遭到槍殺，3月1日台北市參議會組成「緝煙血案調查委員會」，隨即向陳儀提出要求，由官民共組並遭改名為「二二八事件處理委員會」。此後，台灣各地成立分會，學生及民眾亦自主召開集會，事件由追究刑事責任之訴求轉變為全面性政治改革的社會行動，3月6日處委會提出三十二條處理大綱，包括二十五條根本處理，其中二十條為政治改革方案。另一方面，除上述「政治交涉路線」外，因軍警於2月28日警備總司令部發布臨時戒嚴令後掃蕩台北市區民眾，台中、嘉義、高雄、屏東等地也陸續引發「武裝抗爭路線」的抗暴行動與軍警衝突，我把2月28日至3月7日此一階段稱為「人民反抗期」。3月8日起國民政府自中國調派以陸軍21師為主力之部隊來台、9日臺灣省警備總司令部發布戒嚴令，至3月17日國防部長白崇禧抵台為止，全台武裝反抗勢力大致潰敗，針對鄉紳名流、異議人士等的捕殺行動亦告一段落，這是第二階段「軍事鎮壓期」。其後3月20日到5月15日間則進入第三階段「法律整肅期」，陳儀發布「為實施清鄉告民眾書」並指示各部隊、縣市展開綏靖部署和清鄉計畫，主要有逮捕潛逃嫌犯、收繳武器軍品、清查戶口、辦理自新、取得連保連坐切結等。上述歷經二月餘的三階段衝突，總稱為「二二八事件」。大家發現了嗎？所謂的「清鄉」、「自新」是發生在第三階段，也就是在發布戒嚴、軍事鎮壓結束之後，才開始的以「法律整肅」為主的行動。既然是以法律整肅為主，死亡人數少只能表示在那之前"要殺的都殺完了"好嗎？所以，在長官公署前抗議陳情被機槍掃射的民眾、基隆碼頭被登陸軍隊開槍擊殺的民眾，和高雄中學等地死難人數會算在裡面嗎？再者，就3月20日陳儀發布「為實施清鄉告民眾書」，宣布開始實施清鄉。中央對「自新」的統一規範，主要是依據3月29日陳儀以總戰一字第3991號公告的《參加暴動分子非主謀者准自新辦法》，分令各有關機構與部隊，辦理「盲從附和或被迫參加暴動分子」自新手續。根據「軍管區司令部檔案」編號A305550000C/0036/9999/2/1/029〈送情報處查明核准自新之人數3905名及主犯張晴川等四名核准自新〉，比較完整的數據是1947年10月15日情報處把「全省參加二二八事變核准自新人數」列冊送交軍法處，該統計所列的自新人數共有3,905人。有沒有發現，這和謝啟大那份資料的自新人數(3,022人)也有出入？不只如此，如果有看過二二八相關文獻檔案就會發現，其他各地、各單位的統計數據還有很多份，有的大致相符，有的兜不起來。二二八事件全貌及真相之所以難以浮現，除了還有檔案未公開，例如警總或國民黨史館等不肯公開或可能佚失的檔案，現有的各項資料就相當混亂，整理、比對、查證都是歷史學的大工程。在這樣的情況下，拿出一份檔案就說那是事實，請問是有多少可信度？還講那麼大聲，是怕別人不知道他蠢嗎？以上，打臉完畢。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WermitUngeheuernkämpft,magzusehn,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　dassernichtdabeizumUngeheuerwird.　　　　　　　　　　　　　　　　　　UndwenndulangeineinenAbgrundblickst,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　blicktderAbgrundauchindichhinein.--《保密局臺灣站二二八史料彙編》在去年6月由中研院出版囉資料拿出來我們就來談啊，不過不要拿「大溪中學女教員案」出來講喔，那已經被學者蘇瑤崇證明為虛構(顯示為正在進行一個把論文叫出來的動作)，國民黨是有虛構歷史的紀錄的，像南海血書就是，叫人怎麼相信呢？另一些所謂本省人暴亂是指「忠義服務隊」的事情，那也已經被學者陳翠蓮老師等證明是自導自演喔，國民黨是有自導自演的紀錄的，像上海清黨勾結青幫就是，又要叫人怎麼相信呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456817023.A.5EB.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 打靶的時候勃起怎麼辦
Tue Mar  1 15:23:40 2016
打靶的時候指揮官喊臥射預備剛好跨下有隻不明物體在扭動我不得不只好把屁股翹高因為姿勢有點怪所以有點不好意思地偷喵了下班長發現班長正怒氣沖沖地看著我請問我怎麼辦?--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456817355.A.BD6.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
[問卦] 分手後需要給對方多長時間冷靜才能變好友
Tue Mar  1 15:29:13 2016
小弟大學念商科所以大二左右認識第二個女友除了國中到高二認識的初戀外直到大二以前算是風風火火高中就開始是女生科系所以在學日子也算常與女生接觸所謂兔子不吃窩邊草是身為男人必須要理解的原則即使團體或者單獨與妹子出遊逛街都要拿捏分寸不然平時培養的良好口碑聲譽經營的妹子人脈網就等著付諸流水到時候一個人在角落哭哭再怨天尤人也沒人可憐見分手後如何成為好友是小弟的男女交往手冊宗旨也是目標想想是很簡單啦做起來又是另一回事常與女性對談的男性朋友應該會發現女人的大腦和男人的大腦雖然醫學常識指出並沒有不同(X)但小弟相信男女的大腦結構可能差異不只一丁點大(O)對於同一件事的理解往往是天差地遠南轅北轍解釋個老半天也是無法取得共識也許是切入事情的觀點不同吧身為男性就是要妥協先妥協再講當然妥協也是要建立在合乎情理的基礎上能退讓就退讓否則即使爭贏妹子往往對方也會給你張臭臉好一陣子一方理解的和平分手能成為朋友另一方卻視為仇人別再聯絡男女之間觀點差異就是這麼有趣但是誰也不想分手後因為聯絡時間拿捏不好而扣分先向對方示好反而碰的一鼻子灰做不成朋友哭哭3個朋友因為跟前任分手後cd時間沒算好處理不當搞得聊天都無法聊被各種理由打槍相當殘念gg有沒有分手後再連絡需要cd多久的八卦回頭草(X)好友(O)是三個月半年還是好幾年阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456817380.A.7D4.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 台灣應該很難廢死？
Tue Mar  1 15:29:38 2016
廢死是一直都在吵的議題，不過台灣民意多數是無法接受廢死即使改成無期也是有人會不爽，花稅金養垃圾的感覺(雖然有人說犯人是工作領薪水應該算等值報酬)台灣人的觀念就是殺一個人你就要還他一命(殺兩個人以上的就無解，畢竟不能判兩次死刑，難不成要鞭屍？)在這種觀念下，台灣應該很難廢死吧？P.S.其實莫名其妙的是為何歐洲會覺得廢死是好的還大力推廣到各國我記得挪威屠殺的受害者家屬到現在還是心靈有創傷，然後兇手還能住高級監獄玩PS4...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456817431.A.808.html
lulu20917 (又又)
Gossiping
[問卦] 有沒有人覺得會打女生的男人很man
Tue Mar  1 15:30:28 2016
覺得會打老婆和女朋友的男人很man現在這社會女權太過高漲變成男生在感情都是弱勢的一方覺得女生就是要教訓一下請問有人跟我有相同想法嗎照三餐打這樣頭破血流這樣--

