https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464006477.A.0A1.html
jacky840816 (邦喬飛吸屌)
Gossiping
[問卦] 有沒有板橋林家的八卦?
Mon May 23 20:27:50 2016
各位肥宅大家晚安阿剛剛看完GOT無聊去逛維基百科點到板橋林家進去之後嚇死人整個家族史根本屌炸天從清朝開始之後日治時期國民政府時期到現今每一代都有能人強的可以創立霸業中的可以擴大事業版圖最弱至少也可以守成而且持續跟執政者保持密切關係在各個政權下都可以存活向霸王別姬裡講的"改朝換代了，還是個爺"不過也慶幸台灣沒出個共產黨不然林家也GG了有沒有板橋林家的八卦???已經富了兩百年了!對比之下王永慶家就蠻弱的現在第二代感覺聲望就降很多之後能撐到第五代就要偷笑了--我有逼他們嗎？我沒有啊！--有抗清嗎!?不過霧峰林家野蠻猛的聽說以前還有自己的兵可惜後人都從文沒辦法守住家族辜家感覺就弱了只是靠日本政府培育才開始壯大板橋林家靠的是商業頭腦的確WIKI上面的數字超誇張清朝時捐給執政者超多錢WIKI上是寫說原本林家所在地泉州人聲勢太大才舉家遷過去板橋的感覺兩兄弟眼光不錯又有行動力這也是林家那麼強的原因吧對!可是又有好幾個是看準時機又回來經營家業WIKI也有寫到這段好像是日本想賣1000萬兩有人去遊說各地紳豪板橋林家說他包400萬兩狂!林明成的老婆也是以前台灣五大家族的後人這也很屌真難想像當時到底鄰家聲勢多大真的強好奇林家是不是有祖訓教他們如何如何經營之類的除了在商業方面跟政治圈其他大家族都有一定的交情甚至自己族人就有在從政差別大概就在於板橋林家完全就是商人本色身子放得軟迎合執政者霧峰林家則是比較有風骨擇善固執但也造就了霧峰林家比板橋林家落寞了不少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464006477.A.C0B.html
ai770116 (東方的神秘力量)
Gossiping
[問卦] 有新加坡人出國就不守法的八卦嗎？
Mon May 23 20:27:55 2016
新加坡的嚴刑峻法是一大特色很多台灣人也喜歡舉新加坡為例，認為就是要像新加坡一樣，人民才會守法但是在大學的時候聽教授說過一個故事就是在課堂上，提到新加坡人很守法的例子有個馬來西亞僑生當場反駁說，新加坡人只在國內守法，到馬來西亞就各種亂丟垃圾如果這個案例是真的，那是不是就證明了嚴刑峻法根本治標不治本(至少對華人是)根本就不會讓人民變得比較有水準或者說，華人本身就是個無教化之可能的血統有沒有新加坡人出國就不守法的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464006555.A.316.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 共產主義轉型民主主義
Mon May 23 20:29:11 2016
共產主義是一種共享經濟結合集體主義的政治思想主張消滅私有產權，並建立一個各盡所能、按需分配的生產資料共有制（進行集體生產）而且主張一種沒有階級制度、沒有國家和政府的社會在此一體系下，土地和資本財產為人民共同所有其主張勞動的差別並不會導致占有和消費的任何不平等，並反對任何特權問:共產主義要怎樣才會轉變成民主主義呢?反之，民主主義有沒有可能轉型成共產主義?如前題，轉變後會發生什麼事?求解--不是作業辣黨產會怎麼處理?國庫充公?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464006725.A.C6F.html
davidyang1 (qq)
Gossiping
Re: [新聞] 「方便數十萬人抗議」綠委籲將中正紀念堂改為立院
Mon May 23 20:32:03 2016
我覺得中正紀念堂不可以拆也不要能拆，我有以下的理由1,蔣中正確實是給台灣社會，人民開啟不一樣的生活型態和社會經濟的改變，所以要紀念他。2,蔣中正,這麼偉大的人物他在台灣社會呼風喚雨，他要誰生誰就生，誰死誰就死，這麼厲害得人我們要好好認識一下，他到底怎麼辦到的(他的生平)3,再來就是重點，他要誰生誰榮華富貴誰就榮華富貴，用什麼方法什麼人，怎樣不平等的制度，怎麼給與特許行業怎麼好取搶奪台灣人民的財產4,他要給誰死誰就死，他怎麼為了鞏固政權做甚麼手段什麼方法打壓政敵，鬥爭台灣原本的地主，原本的士紳5,為什麼台灣一個國家會有兩總不一樣的價值觀，歷史觀，不一樣的社會階級不一樣的社會機會，這都是蔣介石我們這個社會種下的種子6.現在的轉型正義要靠中正紀念堂，認識完全的蔣介石，完全的過去台灣到底發生什麼事情，知道過去的傷痛才可以和解所以我建議中正紀念堂不要改立法院直接像德國的集中營的方式呈現，過去的台灣受害的故事那些人民的故事，用品，讓大家認識不一樣蔣中正，可以的話用秦檜那個銅像，蔣介石要好好對過去殺害迫害的人懺悔-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464006824.A.316.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 周杰倫跟林夕 黃偉文合作是不是就無敵
Mon May 23 20:33:41 2016
大家好華語歌壇最強歌手周杰倫如果跟兩個華語歌壇詞神林夕黃偉文合作是否天下無敵呢看看杰倫唱的獻世就是林夕+杰倫的組合真是強強聯合可是這首歌是陳小春的為什麼他們不合作呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464007087.A.C85.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委陳歐珀提修正案　過馬路滑手機要罰3
Mon May 23 20:38:04 2016
時者所提此低能法律而且這個在2012年左右就有委員提過了可以去搜尋之前新聞，這算老生常談的話題悲哀的是那時馬執政提案的是藍委被噓爆了現在蔡執政，這個鳥委員提變成推文不少有趣有趣！為什麼是低能法律因為根本無法執行不能低頭滑我可以抬頭滑手機吧！你怎抓？能抓到通常都是出事了出事不是賠對方就是自己重傷還差你那三百罰鍰嗎？政府是想收點車禍規費是嗎？有夠蠢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464007165.A.AB9.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 當兵遇過最不可思議的事?
Mon May 23 20:39:22 2016
大大們安安，當兵，常常會遇到很多鳥事，或是平常社會無法遇到的事，像是高裝檢，充分展現出國軍弟兄的美術能力，大家當兵覺得最不可思議的事是什麼?--

