https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460137130.A.5D2.html
rock666 (rock666)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥台灣車子不會禮讓行人????
Sat Apr  9 01:38:48 2016
禮讓行人嗎我有一次騎車準備經過個路口看到那綠燈就差5秒就要轉紅燈了我本來想說YA結果一個行人突然闖紅燈我就先讓他過啦接著我這邊就變紅燈了超過100秒的哪種紅燈但也沒差啦錯過了一個綠燈就再等下一個綠燈吧~不過幹連5秒都不願意等唷害我要等100秒幹--同哪種人R蛤什麼意思頭七嗎若交到那種愛遲到的女友真的是要等一輩子台灣就算了吧反正就人車相害我沒有要撞人阿只是覺得有些路人就是很篤定自己絕對不會被撞到各種不可思議的走位方式考驗騎車的技術喔喔原來如此~不過女友用等的怎麼可能等得到呢XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460137229.A.DE8.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 美廉社的市場定位?
Sat Apr  9 01:40:26 2016
美聯社就是便宜版的7-11什麼東西都是硬是比小7便宜1~2元營業時間還是7點到23點快過期的飲料還直接4折5折EX:統一木瓜牛奶常常有特惠例如維大力兩罐大罐的50阿八卦是天龍國超少美廉社新北市中永和三重新莊一堆大安區SOGO附近幾乎沒有搞啥阿天龍人難道不需要物美價廉的美廉社嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460137527.A.755.html
s088037 (大鼻)
Gossiping
[問卦] 準備大考跟工作那個比較辛苦
Sat Apr  9 01:45:24 2016
家長都會說:當學生是最幸福的，等你出來工作@$&@*!)~)($!可是準備大考的時候真的很痛苦從早上坐到晚上持續好幾個月根本家常便飯坐在書桌前狂K書跟去工作上班那個比較辛苦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460137724.A.EA3.html
s961355 (我是幸福小女友)
Gossiping
[問卦]貼圖界霸主其實是臉書?
Sat Apr  9 01:48:32 2016
空巴挖30mm好.Fcup好:臉書的貼圖怎麼看都比Line來的優質有設計感連動態貼圖也屌打Line一系列無腦而且很吵隨便找來比較都很優秀重點!臉書大方的全部免費Line貼圖要付錢卻沒提供良好的品質?點解?臉書免錢又優?這跟免錢的最貴難道...是同樣道理的?請教各位神人這麼不合理的是?有沒有內幕?--「九歲時，我躊躇著不知道應該選擇音樂或美術作我終生的事業。看了一張描寫窮困的畫家的影片後，我哭了一場，決定做一個鋼琴家，在富麗堂皇的音樂廳裡演奏。」------摘自張愛玲.天才夢.1939--就是不懂為何「爛又能賺錢」才來請教神人的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460137765.A.2B9.html
cl3ru6ai48 (無糖薄荷錠)
Gossiping
[問卦] 朋友戴上眼鏡 大家就不認識他該怎麼辦？
Sat Apr  9 01:49:22 2016
我朋友個性善良、急公好義，女朋友在沙漠中受困還會不遠千里去救他照理說人緣應該很好，但是大家都很怕他，尤其是一個負面能量很強的有錢人和一個聒噪的富二代。可是只要他戴上眼鏡就沒人理會他了，好像是拘束器一樣，毫無存在感，就只有女友認得他。有沒有戴上眼鏡後就沒有人認得自己的八卦？--這兩三年好像把這個習慣改掉了

