https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453286525.A.F58.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 18:42:02 2016
這樣來看其實中共真的想維持現狀吧所有反台獨的宣傳都只是為了附和內部人民中共在國內大搞民族主義在幾十年前成功把國民黨趕走奪得政權但是現在跟各國貿易發展經濟的狀況下沒有本錢進行統一戰爭也就是對岸說的梧桐可是又要壓制那些憤青的聲音所以在國際上極盡所能打壓台灣對內再宣稱台灣是中國一省然後再透過跟國民黨合作達成漸進統一不過因為黃安的神助攻+周子瑜真的道歉讓台灣群起激憤讓台獨領導人蔡英文真的高票上台這下可好了等於對岸網友都知道台灣多數根本不想統一武統的聲浪一定傾巢而出但是又如前面所說的中共並不打算開戰所以只能夠開始肅清他們網路的聲音讓整件事先壓下來就變成黃安台獨英雄變狗熊的滑稽狀況不知道這樣想有沒有錯?--兩岸買辦國民黨的挫敗讓他們很難用經濟統一了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453286586.A.6AE.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 我心中永遠的好總統 正妹發文力挺馬英九
Wed Jan 20 18:43:02 2016
這篇有比較好，酸點比較高，就藉著這篇來回文。執政了將近八年，試問親愛的馬先生，到底做了什麼能讓人民心悅誠服的政策？如果有，為何滿意度如雪崩般跌到谷底，僅存難堪的9.2%呢？如果他可以做到一個總統該做的，就不會讓經濟衰頹，民怨不斷，下臺的聲浪頻傳強渡關山經濟福利貿易協定，一堆馬意立委不審就想過了，幸好他們今年都倒了如果你能說出他實行的良政所在，再來問他為何罵聲連連不得民心。(出自卡提諾論壇時事新聞版面)裡面有筆者的一些整理資料，個人論點，以及這位當事人妹子的一些清涼照大家可以看看，或許有利有弊，大致上我覺得還算懇切。(出自夏筠婷臉書)我覺得有趣的論點，以及可以爭執的幾句話我都用底線畫出來了，畫的有點醜抱歉也許就如她第四行開頭四字所述，很多事情的始末她都未曾著墨過每個人都有自己心目中理想的政治人物，這一點我相信是肯定的每個人也都有自己心中的論點，自己對事的方向，這我覺得也是肯定的但是只看見自己心中想看見的，只喜歡自己喜歡的那一面，我覺得被嘲笑也是肯定的。我也忘記當時我是怎麼關注到這個妹子的，雖然只是一下子也許是活潑可愛會接外拍，上圍又很傲人吧？今天會再注意到她，我也很意外，也請大家別再去關注她了，愛馬的心思旁人難懂。　(出自YuMiYu粉絲團）然後替她發聲的女孩也是有的，也是同一型的外拍妹子，拍照尺度也都蠻大的在這一行，認知觀念相近的朋友，我相信這是必須擁有的。美照就看看吧，雖然認知和對人的見解不同，但對一個人的尊重畢竟是基本的一夜爆紅的妹子不在少數，也許這樣也沒什麼不好，反而多了很多工作機會一點整理和觀點，大家看看就好，祝大家晚上好，寒流將至小心保暖為上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453286669.A.0B7.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦]日本自古以來沒軍閥竄位當天皇成功?
Wed Jan 20 18:44:26 2016
這話比起五千年歷史還不可信.....日本歷史的演進早期：大和朝廷但這時蘇我氏已經開始專權了，天皇不是他們家族幹出來的就是幹他們家族的接著：律令制度--孝德天皇等，此時皇家武力在握，日本第一次敗給中國。藤原家出現再來：攝關政治藤原家大大的好，皇上您放心，我啥都幫你幹。然後我家的女兒給你幹其後：院政源平家出頭，太上皇出家當法皇，控武士對抗專政官員。緊接：幕府開啟前與後平清盛：對我女兒有沒興趣啊?然後等幕府開啟以後，天皇家根本沒啥權利德川家：嫁個女兒給你聞聞刀劍的味道~天皇：來而不往非禮也....血統純正?有沒開玩笑....叫你娶你還不能不娶勒~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453287175.A.4A4.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
[問卦] 有沒有出征不能從大門走出去的八卦?
Wed Jan 20 18:52:52 2016
通常看古代戰爭片要去打仗絕對是從王國的最大條路走出去走的時候浩浩蕩蕩地還有居民夾道歡送預祝勝利但很少看過軍隊要出去打仗要先偷偷摸摸地很辛苦地翻牆爬出去好不容易翻出去了發現外頭沒有馬車只好自己用走的走到一半還會被狂風吹倒重點是要去打仗還不是帶槍去打是百萬大軍一人一口水往別人城們吐而且被攻打的國家的居民還把窗戶打開來看熱鬧這應該是地球歷史上的一大事件吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453287200.A.3A5.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] 中共當局哪時會出來處理他們的中國網民
Wed Jan 20 18:53:16 2016
乳題當初中共就是放任台灣到處亂咬結果咬到最後把九二共識整個毀壞現在要用黃安也來不及了現在他們的網民傾巢而出跟當初黃安那時最初的情況一樣不知道不管的話最後會變怎樣有了上次教訓中共當局會哪時出來把他們關回去呢--

