https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461147353.A.0E7.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 法律系集體掛失律師證　羅瑩雪：我做了
Wed Apr 20 18:15:49 2016
律書這件事情關「台大法律系」學生啥事？你找法研所的學長(還是要有律師照的,不是入學邊準備考律師的)進來喊才有資格吧沒有律師證的後進向你業界的學長姊喊話：請你們丟掉律師證喔發起人自己都還沒照可以掛失，就要已經有的人掛失？你自己都不能身先士卒了，這活動還掛著台大的名聲，不可笑不荒謬嗎？陳水扁在法律系就讀期間就考上律師的故事很勵志沒錯，但現在已經是2016學生們，請加油專門職業及技術人員高等考試律師考試規則第　五　條　　中華民國國民具有下列資格之一者，得應本考試：一、公立或立案之私立專科以上學校或符合教育部採認規定之國外專科以上學校法律、法學、司法、財經法律、財金法律、政治法律、海洋法律、科技法律科、系、組、所二、公立或立案之私立專科以上學校或符合教育部採認規定之國外專科以上學校相當科、系、組、所、法學方法論等學科至少七科，每學科至多採計三學分，合計二十學分以上，其中須包括民法、刑法、民事訴訟法或刑事訴訟法，有證明文件。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461148577.A.946.html
osakakobe (大阪布萊恩)
Gossiping
[問卦] 有沒有汽車是才是亂源的八卦
Wed Apr 20 18:36:13 2016
個人騎機車的經驗，覺得汽車是交通問題一大原因，列舉如下:1、在路上違停，汽車體積大，常占據路面一大部分，路越小情況更嚴重，機車有時須到對向車道繞過汽車，險象環生。2、同上，汽車體積大，常占據路面一大部分，有時在開很慢的汽車後面，眼看著綠燈秒數漸漸流逝，但卻無法超車，汽車駕駛彷彿算好秒數，慢條斯理通過路口後，紅綠燈馬上轉紅，留下氣呼呼的機車騎士。3、因汽車不比機車靈活，在路口汽車要轉彎常耗費很多時間，尤其是十字路口，多輛汽車要轉彎，往往造成塞車的情形。有沒有汽車才是交通亂源的八卦?--

