https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139550084.A.0F6.html
mybearbear (bear)
Gossiping
Re: 滿人的問題....
Fri Feb 10 14:29:13 2006
剛好我老婆就是姓粘的在台灣，姓粘的全都是彰化福興鄉，廈粘村和頂粘村這兩個村莊的人這兩村有高達9成以上的居民都是姓粘他們是南宋時，中國北方的外患「金」國的後代當時他們的領袖「完顏阿骨打」為了推行漢化，規定滿人要改漢姓原本姓完顏的就變成姓粘了(因為完顏念起來很像粘)姓粘的都是當時皇族的後代不過，金國後來被蒙古人打敗，為了避難，他們只好南遷和漢人住一起當時滿人和漢人應該看起來還是有些差異，所以他們的祖先並不容易融入漢人的生活也因此，粘姓一族保存了部族的性格，相依為命，一直到現在還是如此他們遷來台灣也已經二、三百年了，到現在還是聚集在一起村莊裏面有粘氏宗祠，拜拜祭祖都是一起拜跟外人吵架、打架、選舉、辦活動、、、也都是一起來真的是很團結另外，目前滿人和漢人的特徵，可以明顯分出來的是腳的小指甲漢人的小指甲是分兩片，而他們的是一整片就是他們的腳，小指和無名指的指甲是差不多大，形狀也差不多而我們小指的指甲通常會比其他指小，而且最旁邊那裏會有一塊像硬皮一樣的東西有空再傳我和她的比較照片給大家看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139559235.A.27D.html
vegary (醫病不醫命)
Gossiping
Re: [新聞] 可信度多高？
Fri Feb 10 16:32:26 2006
裡面提到的行房問題這是事實基本上我知道練習鐵沙掌的話是絕對禁止行房的(自慰都不行)否則會前功盡棄我看過您說的兩個武師對打那個應該是香港50~60年代的影片對吧?然後雙方互相用流氓拳(簡稱:王八拳,電話拳)互相ㄎㄠ來ㄎㄠ去(Sorry我不知道這個發音的中文)基本上現在的人不若古代這樣一練就是一整天甚至一輩子而且很多東西也逐漸失傳環境不若古代的刻苦另外古代也是屬於搏命非你死我活的時代所以很多現在認為神人的事情在過去都比比皆是好了說了一堆廢話提供一兩個沒啥看頭的影片連結好了別小看影片當中那位沒瘦瘦小小的的〔打人〕示範小子。他可是以前混合武術的日本柔術神童〔須藤元氣〕。　曾經看過他在擂台上用腳把韓國的某跆拳道高手給踢翻。　不過上面影片當中的老外被須藤元氣踢好幾腳都沒事的樣子。老二被踢也沒事另外裡面當中負責打人的其他人，都是ufc的泛泛之輩，　那幾個打人者幾乎一個拳頭就可一般普通正常人給打昏。其實上述影片這種硬氣功對過去真正練內家拳的人來說根本沒什麼只是中國傳統以來高手都不太喜歡太招搖更不會去拍什麼影片之類的硬氣功的練法相較於內家的氣功要來得容易上手一些（這裡指得容易上手並不是說練起來比較輕鬆，而是比較不需要去"悟"）只要肯吃苦有毅力都能練起來，外國人有比較健壯的體格，練起硬氣功更是如魚得水。你真的看到厲害人發勁一定是輕鬆寫意，絕不會像影片中那些老外那麼多準備動作，攻擊看起來很殺很猛。有的高手看起來所謂的手無縛雞之力，可是當他勁一發，被發者雙腳是一定離地的。這些東西真的很難跟一般人解釋的清楚。不過確實存在。今天中醫跟國術都面臨一樣的問題，這些上乘的東西都有失傳的危險。因為這些東西真的太玄，你既無法以現今科學的儀器去驗證。都只能親身經歷。另外，招搖撞騙的人太多，真的有真功夫的人都不是台面上的那些人。甚為可惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139559975.A.672.html
IBIZA (￼ N ￼ N￼N ￼)
Gossiping
Re: 滿人的問題....
Fri Feb 10 16:36:42 2006
金史的記載是這樣的"秉德與烏帶以口語致怨，既死遂並殺其弟特裡、颭裡，及宗翰子孫，死者三十余人，宗翰之後遂絕。世宗即位，追復秉德官爵，贈儀同三司。"(金史.列傳七十.逆臣傳)完顏秉德和完顏烏帶是死敵完顏秉德死了之後,完顏烏帶就殺了秉德的弟弟特裡、颭裡一共殺了完顏宗翰(也就是完顏粘罕)的子孫三十多個人結果完顏粘罕就絕後了我知道有人說粘姓是完顏粘罕傳下的不過金史說完顏粘罕絕後也是事實至於是金史有錯,或是粘姓後人假託完顏粘罕為祖先,這我就不知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139560694.A.0B8.html
Jkai (Kai)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 17:20:07 2006
我也覺得是內鬥鬥垮的...我買ps時(當時花了七千元)當時檯面上俗又大碗的電玩週刊，首推疾風快報一本標價70元，但是熟的店家都可以拿到50元的價錢一本給店家抽20元應算不錯的利益，所以我想大部份的電玩店老闆都會推薦又有新作發表可以看，又有簡易功略可以使用，真是物價美廉後來有一次要去買疾風快報時，額外發現一本飛訊，封面很有原疾風快報的味道好像還送小月曆卡，我就買了。(記憶中該集疾風快報好像晚了幾天出刊)回家仔細翻閱，發現封面、內容項目、作者機乎都是原本的疾風快報當時好奇心強裂的我，還打電話去問飛訊：這是什麼回事?接電話是一個少年仔，講話的內容我大概忘了只記得最後我問他：那以後疾風快報還會出嗎？少年仔：我管他出不出。不甘我的事....後來該集疾風快報也出了，但是很粗糙==很多圖根本是草草剪下、貼上疾風為了安民心，在該集說：只要拿該集的封面，就可以免費換得下集。飛訊創刊的前幾期有提到分裂的事，我只記得其中一句：當員工創業維艱時，原發行人還在當兵(讀書?)...那時我腦海浮現了種種可能，原發行人=阿斗，又不釋權和善待下屬下屬頭頭(大將軍)忍無可忍，暗地拉攏部下將領，待時機成熟帶舊部出走自立稱王，建年號飛訊，但之前故作無事差點讓該期疾風快報開出天窗，算是臨走前的回馬槍兩刊的惡鬥連連，不過在我當時看來，飛訊佔上風(包括員工的能力)1.飛訊改出刊時間為星期二，疾風快報隨後跟著改......2.金手指事件：當時雜誌後面都會附上金手指密碼供玩者使用。有一次飛訊在故意寫錯某個遊戲的某個密碼，結果發現另外一刊跟著錯...這證明其它雜誌是坐享其成，抄飛訊的最後補二個八卦1.有網友提到圖片的版權，容我解釋一下。疾風和飛訊的圖片都是沒版權的....大部份都是從日文雜誌去剪的，負責的部份只有重新編排和翻譯。因為當時我買的電玩雜誌不只這兩本，還有playstation??(每集都會有女星當封面的那本)(會買的原因是創刊才99元，而且封面是天心的低胸裝cosplay==)(我想後者才是重點....)這些官方授權的雜誌，不斷的暗喻飛訊、疾風快報抄襲，說什麼我們辛辛苦苦從日本得到的圖片轉授版權，結果每星期二就看到圖片被盜用。(誇張一點，聽說連封面都是日本電玩雜誌的...)另外飛訊的作者有一句話：讓電玩不只是電玩。也被攻擊的很慘。我也得到如何判別版權的心得：有版權的，會一直強調本雜誌為日本balabala正式授權沒有版權的，只能寫：本雜誌所有圖片為原遊戲公司所有......年少的我，對這種內鬥、口水戰、指桑罵櫰，大感生興趣，後來我雖然很少在玩tvgame但每星期還是會買這些電玩雜誌，現在想想，當時的我根本是把它們當某週刊在看==+2.關於金手指當時我哥花了一千多元，去買了號稱英國進口的金手指(上面的mark是疾風之狼)後來電玩店的老闆娘說，那根本不是什麼英國進口...說我們被唬了。(當時買的時候，還沒有紅螞x等牌)最後想起一個回憶，我曾經因為金手指的事，打電話去疾風快報(分裂後的)是一個女生接的，掛完電話後，年青氣盛的我久久無法忘懷，電話另一端銀鈴般的聲音當時電視正在播人間四月天，適逢春天，耳濡目染、有樣學樣的我，很不要臉的在讀者回函，寫了首新詩稱讚那位小姐的聲音。過了幾天，來了封信(是她回的...)ε(￣□￣)3||經過幾次的通信，最後結局不了了之，從那之後，到外地讀書的我，就再也沒買過電玩雜誌了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139561911.A.04D.html
megablue (Divertimento)
Gossiping
Re: [新聞] 平路文章諷老夫少妻　諾貝爾得主楊振寧 …
Fri Feb 10 17:04:19 2006
2006.02.10　中國時報老夫少妻浪漫不浪漫？鄭漢良/香港九日電編按：平路於一月廿二日亞洲週刊專欄《浪漫不浪漫？》摘要如下：不久之前，音樂會中見到那位老科學家與他的新婚妻子。其實，我見到的是他們的後腦袋，唧唧咕咕不時在私語。看起來，年輕妻子頻繁請教，得過諾貝爾獎的老科學家耐性作答。小鳥依人一般，妻子時時把一頭秀髮靠了過去。結束時他們起身，沿著走道往出口走，眾人讓路，眼光裡有朝聖般的景仰艷羨。男士們大概也深受鼓舞，有為者亦當如是﹔女士們瞪著她光潔的面孔，這一刻優劣立判，是的，年輕就是勝利。兩人十指緊扣，走道兩邊頻頻輕呼：「好浪漫﹗」「沒見過的，真羅曼蒂克。」這麼樣目光所聚，背叛了世俗？不，我要說，他們恰恰是切合於世俗。遠遠看著，白髮紅顏，像浪漫的佳偶。幾乎淹沒了真相。尤其我們的儒家傳統溫柔敦厚，總為賢者諱。不像日本，作家習慣寫作誠實的私小說，譬如川端康成、谷崎潤一郎等人，將老之際，便用文字坦露面對年輕女性蒼涼而異色的心境。但在儒家傳統的道袍之下，老夫少妻的匹配對照於社會期待，反而相得益彰：他們是常規的遵循者，不是頑勇的叛逆者。更何況，儒家文化對女性的訓育也著重在妾婦之德﹕所謂的婦德、婦工、婦言，都教女人及早放棄自己的自主性，甘願把心智停留在稚嫩的髫齡。對妻子，畢竟是一種太長久的壓抑，所以儒家文化的家庭結構包含著隱隱的暴力：日後，不滿足的婦人用扭曲的慾望或變態的凌虐，掌理家、支使子媳、或頓挫那隻無能的老獸。真相是……老夫少妻怎麼過日子？眼前飛著細小的蚊子，視網膜有破洞，膝蓋頭也颼颼地風濕骨刺，睡到夜晚有欲尿的感覺，站著，憋氣，卻又像滴漏一樣遲遲出不來。無從跨越的還有……兩人之間兩個甲子的時代，其中難以跨越的時代感。他的生命章節已經寫到最後，而前面那些關鍵的章節，蕭條異代不同時，她甚至尚沒有出生，又怎樣用超前的心智一起去重數、去緬懷、去相濡以沫？即使兩人偶有溫馨的時光，不是昂揚、不是燦爛，像是站在晚霞的迴光裡，隨處帶著淡淡的哀愁，或許因為快樂而悲傷，或許因為悲傷而快樂……問題是，誰會告訴我們這樣的真相呢？其實，他們依著傳統的模式相遇與相交，像是某種形式的郎才女貌、某種形式的各取所需，其實並非異類的情愛，亦算不上艱辛的苦戀痴戀，過程既不驚世、也不駭俗，後來婚禮果然祝福盈庭，如果要說當事人有勇氣，他與她的勇氣加起來也比不過任何一位毅然出櫃的同志朋友。明明是在傳統架構裡鑲嵌得宜，卻名之為浪漫、名之為勇氣……。而我擔心的尤其是，這浪漫的「迷思」將影響深遠﹕它關係著女人繼續把皮相青春當作本身可欲與否的唯一標準。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139562997.A.994.html
darkstrong (simon)
Gossiping
媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  去死吧
Fri Feb 10 17:18:53 2006
實在是太難想像了狗年一開始就有這種媒體誇張的報導為了掩人耳目還把網路上的報導撤掉但報紙卻血淋淋的公開傳授天阿...引述自聯合報系民生報狗肉滾三滾神仙站不穩部分老饕喜食狗肉，在以往香狗甚為風行，如今多半轉為地下。聯合報系資料照片【易俊傑】在中國歷史上，狗曾有過不少的別名。《左傳》將「狗」稱作「犬」，崔豹《古今注》則稱「黃耳」，李時珍《本草綱目》稱「地羊」，《醫林纂要》稱「家犬」。屬哺乳綱、犬科。狗肉味道鮮美，歷來為人們所喜愛。漢朝開國之君劉邦，年青時曾流落沛城，見屠夫樊噲正在叫賣狗肉，半天也沒有人買。劉邦這時正飢腸轆轆，便稱了兩斤，站在肉攤前大吃大嚼起來，還不停地大聲誇讚，引得一群人圍了過來，不一會就把狗肉賣光了。樊噲很高興，便不要劉邦的肉錢，兩人從此成了好朋友。人們便稱之為「狗肉朋友」，給後世留下一句至今仍然沿用的俗語。後來，劉邦稱帝，每餐必食狗肉；榮歸故里，亦設「狗肉宴」款待鄉親。現今南方的廣東人特別講究吃狗肉，「粵菜三絕」之中就有「炆狗」一味。炆是我國一種傳統的烹調法，即用文火（小而緩的火）烹燉食物。南方人炆狗，是先用稻草燃火，將狗皮燒去汗毛，炙出肉香，再加上老薑、桂皮、八角、茴香、辣椒粉、大蒜、料酒、醬油等，用瓦罐文火慢燉。其香味誘人，聞者垂涎欲滴，故俗諺有：「聞到狗肉香，和尚也跳牆」以及「狗肉滾三滾，神仙站不穩」的說法。流行於東北的「地羊肉湯」，本是朝鮮族民間傳統佳餚。它用清水將狗肉煮熟之後，佐以香菜、大醬等配料，連肉帶湯一起吃，鮮美可口，妙不可言。故北方亦有諺云：「要吃走獸，首推狗肉。」狗肉不僅味美，在走獸肉中，其營養價值也特高。據現代科學分析，狗肉中含有豐富的蛋白質、脂肪、卵磷脂及多種維生素和氨基酸，尚含有嘌呤類和肌←、肌酸、鉀、鈉、鈣、磷、氯等營養成分，為滋補之佳品。俗語中有「狗肉當人參」、「肥羊不如瘦狗」之說，並享有「窮人鹿茸」的美譽。中醫藥學認為，狗肉味鹹性溫，入脾、胃、腎三經，有補中益氣，溫腎助陽的功能，可用於治療脾腎氣虛、胸腹脹滿、鼓脹浮腫、腰膝軟弱、寒瘧、敗瘡久不收斂之症。據《食醫心鏡》載，肥狗肉250克，以米、鹽、豆豉等煮粥，頻食1-2頓，可治脾胃冷弱，腸中積冷，脹滿刺痛。又云，治氣水鼓脹浮腫，可用狗肉500克，細切，和米煮粥，空腹吃，作羹臛吃亦佳。《本草綱目》載，以黃狗肉煮臛，入五味食之，可治虛寒瘧疾。《世醫得效方》載，以熟狗肉蘸藍汁，空心食，可治痔漏。由於狗肉能「補血脈」，「填精髓」，「固腎氣」，「壯陽」，故中醫和民間常用它作為性功能的補養。其方甚多，效如桴鼓，例舉如次：1.補中益氣，溫腎壯陽：狗肉(洗淨切塊)、紅薯(削皮切塊)各250克，料酒1匙，精鹽少許。先將狗肉、料酒、精鹽加水適量煮沸，撇去浮沬，燉1小時，再加紅薯同燉至熟爛。1日食完，連吃5-7日。2.治腎虛遺精，尿頻，多尿，腰痠腿軟：狗肉500克，狗脊、枸←、金櫻子各15克。加水煎煮，食肉及湯。3.治陽痿：狗後腿肉750克，黃酒60克，青蒜、香蔥、生薑、素油、精鹽、胡椒各適量。同入砂鍋，加水2000克，先用武火煮沸，後改文火燉2小時，隔日燉食1次，至癒為度。4.治陽痿，腰膝無力：黑狗仔1只(乳狗最佳)，熟附子15克，青皮黑豆500克，老生薑12克。將黑狗宰淨，去內臟，附子、黑豆、生薑置於狗腹內，用絲線縫合狗腹，加水燜至爛熟。取出黑豆曬乾，嚼服，每次30克，日服2-3次。狗肉調味後，分餐佐膳。5.治陽痿不舉、精薄清冷，腰膝痠軟，四肢不溫：狗肉500-1000克(切碎)，生薑150克(煨熟)，熟附片15-30克，蒜瓣(去皮)適量。先用花生油將蒜瓣稍炒片刻，放水適量，加入狗肉、熟附片、生薑，共燉2小時，酌量分餐熱食。6.治陽痿，夜尿頻數，四肢冰冷等陽虛症：帶骨狗肉1500克(切小塊)，蒜苗90克(切段)，陳皮3克，雞湯1500克，薑片、蒜泥、辣椒(切絲)、精鹽、紅糖、醬油、豆瓣醬、芝麻醬、花生油、料酒各適量。先用鍋將狗肉炒乾水分後取出；再放花生油爆炒蒜泥、豆瓣醬、芝麻醬；然後將狗肉和其他用料一同下鍋，燒沸後倒入砂鍋燉熟(不要開蓋)，食前加味精調味。7.治性功能減退等症：黃狗肉、糯米各等分，酒麴適量。先將狗肉煮爛搗為泥，糯米蒸至八成熟，兩相拌合，然後加酒麴如常法釀酒。每日適量飲用。8.治性功能減退所致之陽痿、遺精、早泄及不孕症：狗肉500克，黑豆50克。燉熟常服之。狗肉雖然大補益人，但吃食並非百無禁忌，人人皆宜。由於狗肉性溫，故《本草綱目》指出：「若素常氣壯多火之人，則宜忌之。」又警告說：「熱病後食之，殺人。」《本草經疏》亦云：「發熱動火，生痰發渴，凡病人陰虛內熱，多痰多火者慎勿食之。」東北有熱天吃「地羊肉湯」滋補身體的習慣，廣東等地亦有「冬至魚生，夏至犬肉」的說法。但是，食後不宜喝涼水，因狗肉是升熱上火之物，發汗後容易著涼。如食後口乾，喝米湯可糾正這一副作用。（作者為湖南省邵陽市教育學院中文教研室主任、副教授）【2006/02/06民生報】

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139572111.A.EF7.html
shnh38 (GOOGLE)
Gossiping
Re: 有經濟艙免費升級頭等艙的八卦嗎
Fri Feb 10 19:53:41 2006
立委面子很大阿我爸帶立委出去如果要去搭飛機只要立委一通電話不要太離譜的遲到飛機一定都可以等!接著就會聽到本班機有問題啦啥啥啥所以要延遲飛航..=.=之前去日本回來班機有直飛高雄但是我不清楚..所以只買到台北誰知道走出空橋..就有航空公司的經理在那邊等我帶我去補辦手續...那班飛機也就這樣多"故障"半個小時才起飛回高雄因為要找行李..值達台北的行李都是放一起所以航空公司要先去裡面找出我的行李在放上飛機..這也是因為特權阿....認識達官貴人真好!補個八卦過年過節沒有火車票嗎..只要有認識達官貴人一定都有票一般火車飛機都會保留公關票就是為了應付這些達官貴人!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139573330.A.B1E.html
chind (秋意)
Gossiping
Re: 媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  …
Fri Feb 10 20:29:17 2006
首先在下是吃素的而且是胎裡素(母親懷我的時候吃素即稱為胎裡素)我不算有宗教背景阿南達瑪家大家應該也沒聽過總之是印度密宗大家可以上網查恩組織的活動紀律的確不宗教@@我也沒參與其中的活動前面有提到吃素分享一下我所知的幾種吃素方式佛教一貫道慈悲為懷不殺生肉類蔥蒜等葷食以外通常是都吃的某些密宗蕈類由於生長於陰溼的地方屬於惰性食物所以不吃香菇那種阿南達瑪家就屬這種密宗不吃蛋奶的只要是從動物身上來的都不吃@@我也不是很清楚原因喝奶不吃蛋跟食物特性有關我會再做說明健康素通常是吃健康的所以會吃蔥蒜蔥蒜明明不是動物性的食物為何很多素食者不吃通常我只能跟你說你跟著吃素不吃蔥蒜一段時間就會知道了這跟食物特性有關只要你有認識吃素的朋友都會知道他們對這類葷食非常敏感很多從吃葷改吃素的人都有體會過這種經歷(我沒有因為我已經吃了快20年的素)前文有人提到殺生恩說實在光是呼吸我們就消滅了多少細菌......我媽跟我說動物會有掙扎會產生負性能量植物比較不會至於是否屬實以前有個實驗你對著杯水想正面的事情水會變好喝你對水狂罵髒話他會變難喝用這作解釋不知各為如何認為所以反對用殘忍的方式屠殺生物大家不過是想維持生命何必增加苦痛香菇的部份我不喜歡吃也不知為何但是素魯肉飯的魯肉是用香菇弄的我很喜歡吃在思考是因為有特殊處理吧這個要請化學系的來解答了很多人老是逼我吃肉有時候我真想發脾氣我也沒說吃肉不好我也沒說慈悲為懷胎裡素的體質本來就不適合吃葷相信很多吃素的希望得到的是尊重就當這是信仰也好我身體很差但是不是因為吃素而是挑食@@不是很理解吃葷的人說什麼吃狗肉不好也沒人說出非常合理的解釋沒有強而有力的證據說明吃狗肉不好說實在吃人我都不會覺得奇怪我同事就在印尼被迫吃下去@@(印尼東部有食人族詳細原因他始終不說明)不過吃人是因為牽涉到道德倫理問題這個不在我的專業領域內請法律系說明這篇不知有無八卦到好像只是提到一般人不知的一面

