https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765132.A.498.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
[問卦] ＨＢＬ史上最強是哪一隊？？
Wed Apr 27 21:52:08 2016
NBA最近吵說咖哩勇士隊跟喬丹公NIU隊如果放對廝殺哪一邊會贏吵得不可開交各說各話~那如果是台灣籃球最高聖殿HBL呢?有史以來最強的是哪一隊?再興雙塔？三民五虎？屏中五虎？還是三連霸時候的松山　？有沒有ＨＢＬ史上最強是哪一隊的八卦？--胡謅信追追追,2014--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765298.A.67E.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍵國這邊請-今天是台澎主權屬日的最後1天
Wed Apr 27 21:54:43 2016
即使在八卦版也難以每個人都清楚瞭解的完整論述，有許多疑問更何況是一般人但是這件是就是這樣，在不斷的疑問、解答下，討論的越多，就越能看出這個論述是否存在不合理的破綻＝＝＝新增＝＝＝中日和約怎樣？《中日和約》屬於《舊金山和約》的子約子約不可違背母約，懂？母約中明確表達日本放棄台澎一切權利，就算中日和約針對這項修改也沒有效力＝＝＝中間落落長＝＝＝美國是不是聯合國會員？聯合國會員應該遵守聯合國憲章？住民自決已經被歸類在基本人權之一美國拳頭是很大，但它也不是神ROC實質佔領是依據一般命令第一號它是代表全部同盟國進行佔領，並非ROC自行佔領而代管狀態不論時間多久，都不會自動獲得代管地主權總統直選不叫住民自決，我們選出蔡英文難道台澎主權會給蔡英文？這只是選台灣當局的最高負責人而已住民自決應該具有以下3種選擇：1.建立新國家2.併入現有國家3.成為某現有國家的自由聯繫邦228每年都在紀念，是因為它很重要1895清國永久割讓台澎給日本1912中華民國建立1952日本放棄台澎光復（笑）台灣的上一個祖國是日本首先要讓統派被邊緣化，選出願意建國的政府然後由官方說明台澎主權未定的事實，讓台灣人都明確瞭解台澎法理地位確立相關法案，開始劃分台澎事務跟中華民國事務所有準備完成後，最後一步才是公投目前的階段還停在第一步，官方還沒辦法有作為但是民間可以盡力宣傳論述，讓更多人知道，不論認不認同--：：--ROCer最愛的孫文就是嘴砲起家的啦簡單說就是不見棺材不掉淚，沒有實際被壓迫不會想要建國但是等到真的像圖博那樣就神仙也沒輒了你真的認為台灣完全沒有國際影響力？美日沒支持，那有反對嗎？你想被中國捅爆嗎？阿是不用計畫喔一群人拿著掃把、水桶跑到總統府說要建國獨立是能看嗎？中共一直在把天平拉往一中原則台灣人若維持現狀也只是拉的慢一點，不會平衡所以我說那個主權ㄋ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765410.A.775.html
k1400 (德州家康)
Gossiping
Re: [問卦] 101大樓暗藏國家危機!?
Wed Apr 27 21:56:46 2016
天佑台灣,我輩不孤矣...很慶幸還有像extemjin這樣的人預見國家的危機其實早在清末民初,天地動盪之際,也推算出了往後的妖魔亂世之象,除了留下蘊藏自身一甲子功力的,待有緣人拾得以匡救眾生之外,還留下了七個的穴位和設計圖,要後世以舉國之力建構完成,便可平妖伏魔,保台灣周全...(來自101大樓官網的網頁擷圖)101大樓就是其中之一內藏盤龍36柱外觀八層一斗共八斗,八八六十四掛,正是天罡八卦鎖妖塔,你看到的哪些妖魔鬼怪就被鎖死在裡面餘下六大風水陣,鄉民一定都看過,只是不知道其潛藏威力礙於天機不可漏洩,請各位自行參破吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765512.A.B84.html
qsxesz (@w@)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽日文歌就被說宅的八卦?
Wed Apr 27 21:58:28 2016
就在剛剛有人問我最近有沒有推薦歌時我隨口就回答了一首隨即被對方用嫌棄的語氣說"是日文歌喔?好宅喔"瞬間令我怒火中燒我好歹一個月也會出去一次竟然被稱宅有沒有日文歌就是宅的八卦??@w@----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765581.A.87F.html
rubberking (怪你過份美麗)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在台灣女生超過35歲 還是很敢要?
Wed Apr 27 21:59:38 2016
沒辦法好像就是只有鬼島會有這種現象超過35了不是要把他們當成寶要當成菩薩吧條件從2X到3X是開得越來越長串準備要嫁了要是不辦好一點婚禮還會被終生耳語轟炸冷言冷語埋怨公婆尤其久未嫁婚宴看多了桀桀鬼點子一堆但沒辦法啊台男肥宅還是愛做回收..這就好像是台北的屋主/投客一樣明明幾十年的老屋了或者是小坪數高公設的鬼建材不降價就是不降怕你不成但母豬要是知道你有台北屋的話一下就濕了鄉下女生要是知道你先天有房就算你是台北廢物也是想要趕快讓你射進去男人真辛苦XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765582.A.58A.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] PPT素質
Wed Apr 27 21:59:38 2016
PPT喔說真的每次有報告都能看到一堆廢PPT怎麼個廢法呢一整頁都是字密密麻麻的然後報告時還完全照著念念完下一頁繼續念要不然就是會幾個特效然後就放一大堆生怕人家不知道似的讓各種圖還是標題翻進來滾出去像在看馬戲團一樣結果主題是什麼完全搞不清楚配色字體整體配置都很差勁更別說整體報告節奏真的是太廢了--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--該放進去的叫美學教育還有表達能力抱歉嗆到你了

