https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451962043.A.493.html
WinsunChen (Winsun)
Gossiping
Re: [爆卦] 義美小泡芙又出包啦
Tue Jan  5 10:47:19 2016
先不質疑是否造假這種包裝或一般QC問題食品業很常見客服常在處理通常就是派業務上門道歉換上新品以前消費者遇到類似狀況通常是自認倒楣或去賣場更換或聯絡客服現在義美在風頭上消費者抓到一點問題見獵心喜喜歡PO在網路上我是覺得義美受到網民吹捧被放大檢視也是應該的只是這種一般QC問題想要鬧到跟食安或黑心類比的話根本頗呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451962116.A.42B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 繼沙烏地阿拉伯　巴林宣布與伊朗斷交
Tue Jan  5 10:48:34 2016
::::::第一，美國并無證據證明伊朗在發展核武。第二，伊朗政府一直強調伊朗有和平發展原子能的權利。第三，伊朗政府從未堅持發展核武，他的說法是鈾濃縮是用在發電上，Pu的處理，伊朗只承認1990年代初做過一點。伊朗同美國交惡源自伊朗伊斯蘭革命，伊朗在1978年前比現在更世俗化更開放更西方化更自由化，但是獨裁專制貪污成風貧富差距大，1978年流亡歐洲的伊朗什葉派大教長回國直接推翻了伊朗國王，這是伊斯蘭革命。建立了一個伊斯蘭國家。美國因此同伊朗交惡。但這個伊斯蘭國家同其他伊斯蘭國家又不同，首先它是即政教分離又政教合一的，教士管教士的，官員管官員的，從總統到地方首長再到議會都是民選的，伊朗憲法規定了人民的選舉權和自治權，但又規定了立法權歸屬安拉所以神權又比世俗行政權高，憲法監護委員會對所有國會法案有審查權，但是這個憲法委員會是多數委員由民選產生，少數委員是委任的，委任是宗教領袖委任，宗教領袖則是伊斯蘭專家委員會選舉出的，這個伊斯蘭組織也是民選的。所以這個國家形成了宗教司法，行政，立法，世俗司法等幾權互相制衡的局面。歐美的研究看法是，伊朗屬于司法權稍高的三權分立。::::::所以伊朗從不承認自己發展核武，只提自己發展核電。也一直都允許IAEA監視他的核設施。IAEA已經監視十來年了，這才有這次同美國歐洲大和解的政治基礎。伊朗確實不如歐洲民主，但是伊斯蘭國家中最民主的了。沙國則是最集權的國家，沙國的獨裁集權比中共還厲害，沙國殺的是鼓吹民主的什葉派大教長。--版主閣下，印度1971年試爆了一個和平目的的原子裝置，你信嗎？？當然印度那次試爆失敗了。

