https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455851650.A.640.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 朱雪璋:本人只希望「邪不勝正」
Fri Feb 19 11:14:06 2016
ＦＢ卦點說明：原來昨天蘋果的報導都是不實報導然後都是they的錯ＦＢ連結：ＦＢ內容：朱雪璋新增了32張相片—覺得平靜──和吳佩樺，在正心道場進化の空手道。1小時·台北市·各位，本人已經於昨日上午召開記者會，親自面對媒體與社會大眾說明事實真相了。記者會現場直播：控對方「網路霸凌」%E3%80%80朱雪璋：護妻兒才動手有關這起事件的真相，我想請關心本人的大家仔細看看就可以明白！，甚至多次直接前來本人「正心道場」的門口製造衝突，就連這次的「農曆新年」期間也不放過我！，本人出來面對後對方又離開的連結：，並直接前來本人的道館門口挑釁，本人一在迴避或是不理會，但對方居然得寸進尺，所以本人只好面對接受並且處理，但對方卻在日前假借切磋武藝之名前來本館「正心道場」，但卻帶來了二三十個人到現場，甚至還攜帶武器與刀械進入本館。所以當下本人被迫正當防衛！做出該有的應變與處理！並且對「正心道場」的全體夥伴、學員與家長以及真正關心雪璋的大家感到由衷的抱歉！最後，並期待大家能看清事實真相！並將真相分享出去！朱雪璋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455851898.A.891.html
equation02 (伊奎遜02)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量公布總統交接草案！　主張馬英九
Fri Feb 19 11:18:15 2016
這是小英一個很大的加分機會能夠建立自己有改革決心的形象只要今天小英主動做出承諾，為了台灣好1.2020或2024若也遭遇交接期過長的情況願意提前下台2.再順勢加碼，捐出4年總統任期內的所有薪水一定會有人說這在致敬勝文或婊馬總統，根本作秀是，就是要作秀演一場自砍兩刀的戲碼，宣示我小英就是有改革的決心，一開始從自己下手就如同柯P拆公車專用道一樣，哪一天拆都可以選在第一天就拆，絕對含有很大的宣示意味在裡頭--宣示效果>實質意義改革的困難不就在於有很多既得利益者不願意放棄自身利益？捐薪水那些錢相對於改革所需要的只是杯水車薪，但也是一種自砍福利當然捐薪水是要搭配提前下台來跟馬總統做強烈對比

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455852005.A.317.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有出社會有甚麼好處的八卦？
Fri Feb 19 11:20:03 2016
在幾天大學最後一個假期就要結束了在當幾個月學生之後就要國軍online後要出社會了出社會後就會有好多接踵而來的壓力想問問一些人生online裡的前輩出了社會有沒有甚麼好處呢？--QQ現在還單身怎麼辦....那是因為大大是溫拿賺很多吧魯蛇連$$都沒怎辦

