https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944638.A.5CD.html
LittleWhiteZ (統神的小白z)
Gossiping
[問卦] 有沒有伊斯坦堡的八卦
Mon Feb  8 23:17:15 2016
嗨大家好大家新年難過想請問一下大家最近長榮開放了伊斯坦堡航線沒出過國的我很想去看看想請問有沒有伊斯坦堡的八卦現在會不會很危險應該很漂亮吧謝謝大家--我來到～伊斯坦堡就像是～童話地方有教堂～有城堡--幹明明就土耳其.....謝謝推薦，生火了瞭解，就是想去特別又漂亮的地方！Ok你土耳其系？Ok謝謝原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944706.A.0F4.html
reuntahl2002 (狂人38號)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有過年的時候就會有人彩券中獎的八卦
Mon Feb  8 23:18:13 2016
前兩年還有一則新聞講一個非常窮的人把最後想買麵包的50塊拿來買彩券結果中大獎每次看到這種新聞都想罵髒話我真的要勸告大家不要把錢拿來買彩券我自己曾經親耳聽過一個本來在賣火雞肉飯的老闆說他不要作原來的餐飲，店面要改賣彩券那個老闆好手好腳想賣彩券，怎麼取得資格我想大家都有智慧可以猜得出來我只是感慨，實實在在作生意真的比賣彩券糟嗎?大家在那邊排隊買彩券，錢從這隻手跑到那隻手又有多少錢是真的用來作公益的?更何況在外國樂透都曾經出過弊案因為很重要所以我要講三遍寧願把錢拿來買吃的也不要買彩券寧願把錢拿來買吃的也不要買彩券寧願把錢拿來買吃的也不要買彩券--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944708.A.121.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 忠犬八公的八卦？
Mon Feb  8 23:18:24 2016
據傳忠犬八公或稱忠犬小八的飼主是東京大學農學院教授，因為每天都會陪伴到涉谷車站，因此忠犬總是會到車站前迎接飼主一起回家，直到飼主去世，仍持續十年到車站前等候，這件事上了報章媒體後，一度傳為佳話，每個日本人無不知道這件事，甚至豎立銅像，並在小八去世後，東京大學也保留了小八的器官標本。只是最近有人認為飼主去世，忠犬卻持續十年都到車站的原因可能不是等待飼主，而是等待著晚上居酒屋老闆給的烤雞肉串，而當時小八去世時，胃裡似乎有四隻未消化完的雞肉串，可能也為此說法提供證據。有沒有忠犬八公的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944721.A.131.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有331大地震的八卦？
Mon Feb  8 23:18:38 2016
2002/3/31(日)花蓮外海規模6.8、震源深度13.8公里的淺層地震造成了宜蘭6級台北5級的強震度正在興建的台北國際金融大樓（即101大樓）56樓起重機掉落北北基數百棟建築物受損甚至倒塌、多人傷亡那時還小，吃飯時感到前所未有的天搖地動記得阿嬤拉住我叫我不要慌張震完一開電視每台都在播報101起重機掉落的重播畫面畫面至今還歷歷在目明明很可怕是台北近年震度最強的一次地震吧（震度比921大，雖然傷亡不及921）但為什麼往後幾乎沒有人記得或提起呢？又，明明在花蓮外海的地震，怎麼台北會這麼嚴重呢==有沒有八卦？--花蓮是他國？台北是他國？幹，真的....，還好阿嬤家在新北郊區只有一樓比較沒有倒掉的危險差好幾年ㄟ真的，下午這麼可怕的地震這唯一一次真的超大，大家都在討論如果地震在台北我就印象台北也有過很大的地震啊怎麼沒人記得對我來講921是數字上的可怕，331是真實經歷的可怕...可是討論大地震的時候幾乎沒人記得@@1986還沒出生嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454944972.A.846.html
allen771115 (王小傑)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘（有照片）
Mon Feb  8 23:22:48 2016
家住台中大里，當天我和家人從二樓「走」出來，沒看錯，因為一樓塌陷二樓變一樓，整排透天都軟腳。很慶幸的是那一排沒有人傷亡。那天晚上就睡在對面的公園，也就是現在大里觀光夜市那邊。長大後對於地震就很敏感也多少有災後症候群（半夜想到整個恐懼感會席捲而來，深怕突然地震發生）還記得高中的時候，有一次學長看我遇到小小的地震就叫大家小心覺得我「大驚小怪」，我好氣好氣，真的沒有遇到你不知道那個有多恐怖！所以也提醒大家，即使你真的921當時是睡的很安穩XD或是睡到被叫起床，也不要用戲謔的口吻來講，有可能會不小心傷到當時的受災戶QQ補：剛剛跟媽媽要到照片XDD塌的很徹底一樓被壓的錢被壓的家電（我家賣電器）看不出來是啥的家電10月7日政府來拆--我也是！0206衝去開逃生門XDD怕扭曲變形是租的23:26我是記得當天風很大很大埔里酒廠爆炸的閃光我有看到瞬間天明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454945157.A.F43.html
livefishfish ((*〝︵〞*))
Gossiping
Re: [問卦] 一天有可能會有三波XX之亂嗎
Mon Feb  8 23:25:51 2016
說到八卦板的XX之亂待過八卦板超過5年的都知道這是八卦板的傳統是正常能量釋放看到XX之亂就是要跟上沒玩過丹丹之亂東東之亂牛牛之亂魚魚之亂的不要說是八卦板鄉民最近跑出一堆菜比八看到XX之亂就開始開啟聖人模式跟八卦板過去的風格完全不同菜味超重有些登入次數還不少不像是會有這種行為的鄉民不過熊熊想到PTT帳號好像在某些網站有在拍賣登入次數越多的越貴--▇◢▼--登入次數越多看到XX之亂蜀犬吠日越嚴重的越懷疑是買帳號的那個我還記得阿TT之亂那次檢舉王文字獄到了極點還有一個是問戰區飛彈防禦系統

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454945161.A.21A.html
striving (灰狼)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Mon Feb  8 23:25:57 2016
沒想到我去年四月寫的文，居然會在這時候被轉到批踢踢，而且沒被刪（這是社論耶）。我想解釋幾件事：一、我後續有詢問許多人郵票的事，基本上十個人有八個都經歷過，甚至年紀比我小的　　也有買過，因此這件事（郵票）我認為是真的。只不過我們小學（關渡國小）似乎只有引進愛盲筆，所以我只對筆有印象，對郵票沒印象（不然就是老師不推薦買）。我是1987年次的。二、有人說，我寫這篇（），不也只是紅十字會副處長的單方面說法而已嗎？是啊，但是我這篇本來就是就「已經存在的謠言，找當事組織求證」的動作。不然除了紅十字會，我還應該找誰求證？鄉民嗎？更何況，幫紅十字會平衡、主動詢問的媒體，根本少中之少，他們的話根本沒什麼機會被社群網站傳出來；紅十字會方面才是真的更需要被平衡、求證的。三、我覺得網路最可怕的，就是眾口鑠金。第一個人憑著無憑無據的一段話，贏來掌聲後，這件無憑無據的事情就變成事實了。最好再牽扯上國民黨、共產黨也有更好，如果能夠找到與馬政府的關聯性，那更是好上加好。說實話，紅十字會這麼大一個組織，會有多清白？我也不相信。但是，在我握有確切證據證明以前，我絕對不敢隨便造謠，隨便想當然爾他們一定有貪什麼什麼的。四、有人很認真的找出了紅十字會的長官，都是國民黨的整理清單，小弟相當佩服。不過，真的是「因為國民黨想酬庸，所以才安排進紅十字會」嗎？就算是10幾萬薪資的秘書長好了（郝龍斌說的），對這些「咖」來說，很多嗎？一點也不多吧，拿這個酬庸是不是有點Low。而且，12萬已經封頂了，更多人是根本不到這個數字。至於是不是有從別的地方拿到？目前沒有任何證據指向這邊，所以我無法斷言，紅十字會是不是國民黨的酬庸組織。至少沒有證據證明這件事。五、看到有人又在回15%手續費的事，一堆人在那邊叫好。我想說的是：「媽的，你根本沒看完全文吧！」引述原文：【紅十字會有拿15%的手續費？】副處長完全否認，她強調沒有這回事，完全是網路謠言，「都不知道是哪裡來的」。（他們在2014年8月8日澄清，行政費用很節制，不會超過2%）引用維基百科：中華民國紅十字會總會會長王清峰針對捐款抽成一事作出回應，她舉例日本311地震專案，行政費用只占捐款的0.43%，另外像是汶川地震、海地震災及八八風災，行政費用分別為1.44%、1.62%、1.03%，都未超過2%，更沒有15%這回事。一定會有行政費用的，不可能沒有，除非是政府機關，將行政的成本轉嫁到其他方面去。有網友留言提供資訊：國際紅十字會體系的規定，是6%行政費用。就已經說這麼明白了，沒想到在這篇文的討論串中，又再度出現15%的謠言。我知道這些解釋在這邊有等於沒有啦，但是看完討論串，真的有點忍不住。以上。--又來了。一個人在國民黨，又同時在紅十字會，你就能確定算是「酬庸」嗎？或許是他們那個圈子的人，本來就都是國民黨的人，跟酬庸無關呢？啊我不是寫很清楚了嗎？我連我哪個國小都寫了。「吧」？我無法確定不是酬庸，但是因為無法確定、沒有證據，所以我不能如此斷言啊。否認，所以就一定是真的嗎？真的是缺乏證據啊。我幾年次哪個國小都寫了。不爽不要看，林北又沒稿費。不然我要怎麼寫，客官您才滿意？要有酬庸是實證啊。如果我加入國民黨、又跑去紅十字會，是不是就算酬庸了？我想過這個問題，最大的可能性是，這個圈子的人，一直以來都是國民黨的圈子。也不是說酬庸不酬庸，而是身邊的人都是國民黨的，所以找來的人，還是國民黨的。國民黨家大業大人超多，這是大家都知道的事...其實不只是這件事，很多謠言都是這樣。你好歹有個對方無法反駁的證據吧？02/0823:35我知道我這樣寫會被噓爆啦。請看看我的IP好嗎？根本不在公司。除了秘書長十幾萬，其他人，誰有十幾萬啊？其實你只要去做個立委，各項加給、薪水加在一起，都遠遠超過這些。這個薪資，真的不吸引人啊。02/0823:40這個最有趣了。新聞，就是真的嗎？超多周刊報導的內容都是錯誤的啊，大家把它奉為圭臬。例如關於紅十字會的「踢爆」新聞，很多都是片面的啊。秘書長就一個人啊。其他人，有十幾萬嗎？其實對於那些政治咖、企業咖、富一代二代三代咖來說，這種錢，根本是上一趟價錢不是問題的日式料理店就沒了的。副處長說的東西，至少很多數字是在那邊的，就擺在那！是不是真的，去查就知道了，包括他們抽成到底多少？幾乎都不到2%。至少，副處長我打電話去求證了。其他媒體求證到哪裡去了？有責信啊。副處長的話，我只是照實寫出來，你怎麼知道我信不信？我只是站在一個，沒有證據不能隨便亂指控的角度說話而已。誰理盲？要不要加一句濫情？理盲而濫情？s你厲害。去年根本沒問到，給你問好不好？誰放棄思考？我有說我完全相信了嗎？我只相信查得到證據的東西。我前面都說了，我不相信紅十字多清白。就是眾口鑠金！因為臉書演算法，會讓熱門的才看得見。今天就算是事實，不夠熱門，根本就無法被看見。偏偏，謠言是擴散最簡單的。我不是記者專業，問的方法可能很弱。請你也去問，再發一篇文吧！02/0823:46我只是常理推測。他們好不好關我屁事，我只是看不慣沒證據的謠言攻擊。白癡？我護航有什麼好處？02/0823:49本在哪？根據在哪？拜託不要拿沒查證以及爆料的錯誤報導當做有所本。至少我是看數據說話，願意問另外一方的說法。一起罵紅十字會最簡單了不是？還會得到好多好棒棒的讃呢。02/0823:52你問好不好？311的部分，我本來原文就有寫：一、日本大地震，台灣紅十字會募款17億，卻分階段到現在（2011年）只撥款4億。關於這個怪罪，我到今天都還在批踢踢上看見有人這樣講。日本311的捐款問題，我剛好在2014年8月7日的時候，有拿出來訪問紅十字會副處長，對方解釋：「日本311核災事件的25億7774萬元捐款，我們的執行率已經達到99.6%。對了，這個數字也包含利息哦！有些人會質疑為什麼捐款數字還會後來增加，就是因為利息啊。」首先，日本大地震紅十字會募到的不只是17億，是25億。再來就是款項其實是有「執行期限」的！對方房子垮了，並不是你拿鈔票上去灑，房子就會奇蹟似的復原。這中間從發包、到工程啟動、工程完工，都是要時間的；作為工程款的款項，當然不可能一開始就全部給建商，而是會分期、到最後驗收通過給尾款，才算完成。請看樓上。奴什麼奴？護航什麼？我只是不喜歡看到沒證據的攻擊罷了。關我屁事啊。請洽紅十字會，他們會告訴你。我一個人回這麼多人手酸了。拜託，去問一下，就知道了，好嗎？一通電話而已。...這是人家有人在問，我回他又不是回你。所以你到底要不要去求證啦！捐給中國的證據也一起來。你不是我，怎麼知道我選擇性失憶？我就是真的沒經歷過，不行嗎？我甚至印象中，老師還曾經說過「愛盲筆，不一定要買」，完全是看你有沒有遇到好老師而已吧？我也發現了，這個真的要有人去問！它的專案報告921是空的。其實我不知道我回你什麼，太多了，亂了XD這個我同意，這篇一開始我也說了，我去多方詢問的結果，也是大部分人都有經歷。「對那種咖來說不多」，不是「對你來說不多」。對一般人來說很多我當然知道，廢話。但是，對「那種咖」來說，真的不多。為什麼這麼多人要把「自己的狀況」給代入啊？我明明就是在說，對那些人來說，真的不多。又不是對你來說不多？純粹就「有錢程度」來形容，他對你來說是神還是垃圾，根本不是重點。你也不是重點啊。你在說什麼啊？我只是在推敲，這些人那麼有錢，這行為本身不太可能是酬庸。打個極端一點的例子：你拿22K說酬庸郭台銘，有可能嗎？就是類似這感覺啊。你噓啊，我有XX的心理準備。請不要自己幫我定義！我那段是在推敲：對那種超有錢的人而言，這點薪資，根本達不到酬庸的吸引力。而不是在說「人民的捐款變成高層的薪資，十萬還不多」。你不要隨便幫人戴帽子好嗎？人民的薪水變成高層的薪資，本來就是很敏感的事情，我會不知道嗎？又是「想也知道」，你是神嗎？沒有證據，也能知道天下事？我是不知道他們有沒有「暗度陳倉」，或許有，或許沒有。但是，沒有證據以前，都不可以隨便這樣說！那，酬庸的證據在哪呢？例如說，錄音檔：「誒，你退休後可以到XXXX，不必工作，一個月有八萬哦！」還是，Email？還是什麼？我是不知道算不算酬庸啦，但是，可以有一份證據再來說一份話嗎？哈哈哈哈哈。你那隻眼睛看見我把酬庸的可能性排除了？我一直以來都是抱持著問號，等證據出現才能肯定。「沒有專業」，想問問專業的定義是什麼。郝龍斌還當過我們市長...如果今天不是KMT呢？都是DPP的話呢？我不知道算不算酬庸，這東西本來也很難有證據。但是我認為，無論算不算KMT，只要他們沒有把錢污走，有在救災、抽成很低，那KMT有何不可？今天，他們抽成比例就是很低啊，比國際紅十字會的規定還要低1/3。是我講的啊。有會計師審核，代表有人扛責任，如果被發現造假，會計師也會有事。不然，會計師這麼好當的嗎？那麼，這筆帳其實也就找得到了。吃一頓飯20萬，被抓包不得了耶。不然，社工通通不該領薪水、一輩子做白工，可好？反正，只要用到人民捐款，就是慷別人的慨不是？多謝成全。國民黨輸關我屁事，他們不輸才奇怪吧。我除了丁守中，其他票都不給國民黨。原來你是秘書啊，失敬失敬。如果不是，你怎麼知道沒做事？這事情一般人根本無從得知啊，包括記者。我累了，明天還要早起回娘家。感謝各位的熱烈討論，我要關機了。快去查證吧，等你。st2913sbck。按照TryToBe的說法：紅十字會因為不適用「公司法」，所以會計師只能檢查「賬目與單據是否相符」，但是賬目如何，是紅十字會說了算，例如一頓飯20萬，只要單據正確就沒錯。我有誤解你的意思嗎？我明天去詢問會計師看看，這方面不是我可以回答的問題。所以我到底有沒有誤解你的意思嘛，給個話。多謝回答。確實是可以說明清楚的。只是，目前被質疑的部分，都比較不是專業的部分，例如質疑「會計師查賬上，是不是有可能出現20萬一頓飯卻合法」的情況...（引述上面的對話內容）目前紅十字會其實也沒什麼傳播管道，基本上媒體也不太會自找麻煩幫他們說話，所以他們要自清，也很不容易。我覺得大家會質疑，是合理的，畢竟捐了錢誰希望被濫用，但是問問題要問到關鍵點上，並且聚焦。而不是讓謠傳永遠沒答案的四處分享，這個其實沒有幫助。對那些通過塗改會計憑證、帳簿等弄虛作假、營私舞弊或擅自擴大開支範圍，濫發獎金、津貼，請客送禮、擠占挪用公家錢財、為個人謀私利的行為予以查處。一頓飯20萬，好像...沒那麼容易（殘念）=======今天討論問題，我覺得不要最後變成人身攻擊，會計的東西，我想先討論到這吧。其實紅十字會到底有沒有貪污，目前都沒有「實證」；大家會質疑，是可以理解的。只是，如果真的要演進成「指控」，我覺得還是需要手握實證比較好。目前網路上傳播太多沒有實證的指控，將質疑直接假設為真實，這其實是很不好的。紅十字會到底乾不乾淨，我真的不知道，也不可能有那個膽子幫他們打包票。但是，在握有證據以前，我不敢口出狂言。大家新年快樂，萬事如意

