https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452419997.A.EF2.html
rockon15 (可樂)
Gossiping
Re: [問卦] 燒炭自殺怎麼樣才能燒失敗?
Sun Jan 10 17:59:54 2016
也有可能阿罵痛定思痛在房間內研發碳烤布丁結果三姊弟不懂阿罵苦心亂打電話變成燒炭自殺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420129.A.D4D.html
vegafish (科科大宅男)
Gossiping
Re: [新聞] 基隆「龍貓火車」涉侵權1天就停展！日方
Sun Jan 10 18:02:06 2016
:我想，這位板友可能太過理想化了。沒有中國的土壤，台灣再怎麼發展中華文化、丟再多錢進去，也不可能超越中國的中華文化。我舉兩個簡單的例子，請諸位板友自行套用到繪畫、音樂、雕塑、建築等等文化上面。1.俗話說「橘越淮為枳」請問台灣人有多少人看過淮河？台灣人了解什麼叫做「淮」嗎？2.蜀犬吠日、天府之國、地無三里平天無三日晴請問沒去過四川成都的台灣人，他們知道四川的雲霧、地形狀態嗎？那台灣人要怎麼發展出，讓中國人理解的中華文化？中國人也會創造、超越中國人自己的中華文化啊。那些戰敗逃過來的難民，或許當時都是傑出人才。然而，現在這些難民的後代，連自己的家鄉都沒看過、連自己的家鄉話都話都不會說，又怎麼把他們創造的中華文化推銷回去呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420228.A.30B.html
Pocer ()
Gossiping
[問卦] 哪個藝人會先出來譴責？
Sun Jan 10 18:03:45 2016
好像有一個阿嬤又被網友80到燒炭自殺了好可憐歐本魯看了都快哭哭了面對這種事件全世界最有愛心和正義感的歹丸薏仁捧油是一定會出面譴責的而且要搶第一砲才行本魯覺得應該是最最最有愛心販劍夫婦畢竟搶新聞不落人後大家覺得哪個會是最先出來的呢--

