https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462979985.A.880.html
Mikono (御子野)
Gossiping
Re: [新聞] 北所打臉應曉薇　非鄭捷教誨志工
Wed May 11 23:19:41 2016
看昨天到現在有些可能根本沒接觸過鄭捷的冒牌教誨師、有黑道男友的志工、監所人員、葬儀社、法醫、獄友什麼鬼的這兩天一一冒出來現身說法好像煞有其事多麼正義的教育他描述場景還那麼生動然後國內大多數的法盲跟媒體就把他們的話當作圭臬真的是很可笑如某禿頭刑法教授說的慶祝祭典般的群魔亂舞最後大概只有那個檢察官說的是真的而已吧:毫無反應就是個死刑犯火速被槍決對社會看似也產生不出什麼正面作用只讓LIS成就她的歷史定位跟給一些想紅的人舞台而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980151.A.D71.html
yata123 (超正的)
Gossiping
[問卦] 到底有沒有輪迴
Wed May 11 23:22:28 2016
常常聽到有人說有，宗教也說是千真萬確的，有沒有科學的任何證明??如果能證明，會不會是人類有史以來最偉大的發現??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980205.A.129.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
Re: [新聞] 教誨師眼中的鄭捷　「彷彿人間鬼魅」
Wed May 11 23:23:23 2016
宗教→符合目中無人→符合想法自我→符合偏激→符合沒有感情→符合(除了女色)無尊重→符合無感恩→符合毫無悔意→符合每人都會→符合現實感缺乏→符合(30cm年薪百萬)看了這一段…可以預防性雞鴨八卦鄉民嗎？對不起，我錯了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980210.A.00B.html
peekeer (小風)
Gossiping
Re: [問卦] 唸佛號不做好事，就能去極樂世界?
Wed May 11 23:23:26 2016
大勢至菩薩念佛圓通章大勢至法王子，與其同倫五十二菩薩，即從座起，頂禮佛足，而白佛言：「我憶往昔，恆河沙劫，有佛出世，名無量光；十二如來，相繼一劫。其最後佛，名超日月光；彼佛教我，念佛三昧。譬如有人，一專為憶，一人專忘；如是二人，若逢不逢，或見非見。二人相憶，二憶念深；如是乃至從生至生，同於形影，不相乖異。十方如來，憐念眾生，如母憶子；若子逃逝，雖憶何為？子若憶母，如母憶時，母子歷生，不相違遠。若眾生心，憶佛、念佛，現前當來，必定見佛，去佛不遠；不假方便，自得心開。如染香人，身有香氣；此則名曰：香光莊嚴。我本因地，以念佛心，入無生忍；今於此界，攝念佛人，歸於淨土。佛問圓通，我無選擇；都攝六根，淨念相繼，得三摩地，斯為第一。上面是大勢至菩薩解釋何謂「念佛」其實「念」佛不是「唸」佛，差別在於念念見佛跟口中唸唸都是佛號而心中沒半點佛兩者差異十萬八千里這也回答您親戚的問題還有您的疑問「念念」都是彌陀自然彌陀感應接引，口唸而不知佛陀自性，只會增加福德跟去西方淨土沒有太大關係另外，什麼叫做「念佛」?其實關鍵在於念佛圓通章「都攝六根，淨念相繼」這句話這隱含兩個重要關鍵諸法實相跟自性佛的關係了解這一層道理，才能理解用何種態度面對世間諸相以及如如不動的佛性另外額外說一點，做善事跟去淨土也沒有太大關係這點倒是沒有說錯，善有善報，福報齊天者，會去天人界享福去他去淨土也會很無聊的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980254.A.7F7.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[問卦] 死魚常當冥燈 是反串的八卦?
Wed May 11 23:24:11 2016
死魚自從活躍於PTT之後PTT風波不斷當八卦板版主還曾經因為讓板友覺得行事風格不當被八卦版版友連署罷免另外，死魚支持的事物往往到最後都成為冥燈先是說洪仲丘事件會萬人響應無人到場，用雞排當祭品再來北連中胡事件的信心加持而且會無條件挺護航護到讓人以為是反串此外，LOL板也有個死魚56他支持哪一隊，哪一隊就會落賽從去年到現在，沒有一個不冥登lol板友也都是等他開釋後，才全梭p幣有沒有死魚其實從頭到尾都在反串的八卦有沒有死魚是冥燈的八卦?--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

