https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976416.A.DB1.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 【法廣RFI】朝氫彈美薩德疑導致中韓翻臉
Thu Mar  3 11:40:13 2016
薩德的確效力有限，威脅性不大，但是他關乎到另一個問題。就是你裝什麼東西，該讓誰同意的問題，也就是軍事話語權。雖然韓國是美國的盟國，但是既然你韓國選擇經濟上靠攏中國，那麼你接下來就應該在政治上和軍事上，逐漸的遠離美國。因為沒有幫別人養小弟的事情。薩德到現在為止也是沒有裝，如果韓國真的一意孤行裝“薩德”，那就是不顧中國反對，打臉中國的軍事話語權，那麼韓國經濟會第一個“傻的”。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976565.A.2BD.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣目前做得出行走機器人了嗎?
Thu Mar  3 11:42:43 2016
當然有阿!你是沒看國內一堆機器人步行比賽在那打太極拳喔?!應該說你要的步行機器人的等級是哪種的?!是那種跟人一樣大能直接在戶外一般都市地形走的還是能夠翻山越野風吹日曬雨淋的那種--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976873.A.B42.html
chopinmozart (aha)
Gossiping
Re: [問卦] 美國健身風氣盛行是因為沒有全民健保？
Thu Mar  3 11:47:50 2016
有真的沒唬爛美國的健身房到處都有比美國的7-11還多不過到不是健保的關係是很多人從小就有上健身房的習慣如果去YMCA還可以跟小學生一起健身（美國報警請打911）美國的胖子雖然比台灣多但那些都是自爆自棄型的肥看個人而已但是整體上身材還是好過台灣尤其是洋妞很愛穿黑色緊身褲來秀線條健身風氣已經變成一種文化全民運動幾乎都看的到各行各業的人都是有肌肉有線條教授，工程師，老闆等等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456976964.A.A9D.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: [問卦] 日治時代老一輩的感受
Thu Mar  3 11:49:21 2016
狗去豬來一句話就道盡一切了。日本狗很兇，非常兇。對於違規的人處罰毫不留情。豬的話，自己本身就在貪贓枉法了，違規根本小事一樁。近日在吵的一堆問題，黨產核廢國父等等都是典型的例子。本身不正何以正人，下台後被抄家清算只是剛好。--

