https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458222511.A.19A.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
[問卦] 不怕人的野貓是怎麼來的？
Thu Mar 17 21:48:29 2016
剛剛在康寧國小看到一隻不怕人的貓怎麼樣摸牠也無動於衷一般的野貓都會怕人一般的家貓放到外頭也很容易受驚嚇那那種在外面流浪、又不怕人的貓到底是怎麼來的？--好笑嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458222569.A.F0B.html
AntiPRC (廁所沒有支那豬)
Gossiping
Re: [問卦] 大愛好看在哪的八卦?
Thu Mar 17 21:49:27 2016
大愛劇場幾乎都改自師兄師姐們的故事是真實的故事與魯等小民的生活產生連結自不在話下雖然最後都是感恩師父啊～資源回收做環保啊～賣素食啊等等結局仍不失為善該嗆的是一堆垃圾偶像劇和談話節目教了母豬們奇怪的價值觀那才真他媽害死人帶壞小孩敗壞社會善良風俗ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458222596.A.5F2.html
LianD ()
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 21:49:54 2016
奇怪我發現王定宇今天也有提到跟呂一樣的觀點王定宇fb：今早質詢國安局的內容，向人民頭家報告，敬請指正！縮一下7分50秒到底風向如何呢？會不會因人而異？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458222627.A.428.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [新聞] 三井倉庫遷移　林昶佐：百年前的視線要
Thu Mar 17 21:50:24 2016
昶年三續，骨了媽的忠孝橋也是我從小到大的視線為什麼要拆台北車站前面的公車站更如同廣島原爆紀念地一樣留下來才能讓我們謹記腦殘亂選人的可怕這些都不留現在只是要把一個倉庫移動到旁邊用跑的10秒就可以到的地方又不是要拆掉到底在GGYY5566什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458222671.A.02B.html
yoyo1609 (Lisa)
Gossiping
[問卦] 養貓和養狗哪個比較多有錢人？
Thu Mar 17 21:51:09 2016
各位貓奴犬奴胸奴台奴大家好，小魯我最近發現，身邊養貓和養狗的人有很大的落差，於是就產生了這樣的問題意識，養貓和養狗和社會階級的關係為何呢？有養貓的通常是：跟隨遊民不離不棄的感人貓咪(比較少在外租屋的學生、上班族，家庭的話頂多是一般中產階級，最近養貓似乎謂為流行，身邊租屋的朋友都想領養貓咪，而養狗的話則是：跟隨遊民不離不棄的感人狗狗(比較多有鄉下的大房子、都市內有透天或是大間的公寓，有家裡住在大直豪宅社區的朋友跟我說，他們社區裡面都只有養狗的，沒有住戶在養貓，甚至還會把社區的野貓抓起來關在籠子裡QQ個人覺得，養貓的趨勢跟台灣勞工越來越血汗很有關係，大家沒有時間和空間來養狗狗、陪狗狗散步，於是就選擇白天當老闆的奴隸，下班當貓咪的奴隸，前者會給你22K壓榨你，後者會把你用22K買來的iPhone摔到地上。有沒有養貓和養狗哪個比較多有錢人的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

