https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420714.A.0C3.html
a11250 (覆盆莓千層派)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 22:11:52 2016
現役高職老師的28y老妹也來分享經歷說實在現在師資培育要實習要考照大學念教育學程=>研究所=>教檢=>教甄等到真的考上正式老師也都快30了，加上生活圈單純，的確很多晚婚的我們英文科11個老師就有5個未婚幾乎都32以上，沒男友也不緊張，外貌也保持得很好也不是沒參加過聯誼，但聽她們說一直沒遇到喜歡的就放棄隨緣了也因為沒男友所以全副心力都在學生身上，陪高三生晚自習和假日都甘之如飴至於眼光高不高……我們的科花據校內男老師說是有開些條件其他的是都沒聽說，應該就是單純緣分還沒到說到女老師的生活，真的是千篇一律其他人大概(?)每天下班就回家吃飯睡覺，我自己的話平常下班就上個日文，跟同事玩LOL或跟同事桌遊努力在生活中找樂趣(比如說幻想機械科男生各種萌萌配對假日回家陪父母阿找大學社團朋友玩啊單身女同事普遍上來看不太有認識適婚對象的管道默默的學生一屆一屆畢業就慢慢變老惹想起我剛到學校教書的時候，也是有同事說要介紹律師和醫生事後才知道那位律師的爸爸還親自到學校來偷看我(選妃逆還好後來也沒下文大概是我151太矮惹QQ還好後來找到宅宅男友願意回收(?)我另外就是現在老師工作也不輕鬆了，也沒有太多閒情逸致去找對象我第一年就抽籤抽到要當訓育組長，還要去夜校夜校8+9一堆，上課嗆聲拍桌黃色笑話就算了還沒事就跑廁所(拉K拉太多但是教了一年後這些8+9超有義氣，很挺老師有一次高二某班學生約我去夜市，為了怕我迷路(?)前面一台機車，後面4-5台機車護送我一路騎過去當下真的很感動也很羞恥感XD(就一個車陣這樣，還配合我騎40的速度…後來到日校當訓育就更忙，大小活動評鑑各種旅行(露營畢旅國際教育旅行下班還不時要繞去看一下熱音社管樂社街頭表演或是管樂社假日的比賽和康輔社的活動blahblah雖然看見學生謳歌青春老師心裡也開心啦XD目前目標是辦場校內LOL比賽，但同事說吃力不討好要勸退我QQ欸離題了XD總之的確我的同事中晚婚或熟女單身的比例算挺高的有打聽過條件大概是收入穩定個性好相處，沒聽說要三高不少同事是嫁給男老師，也有嫁給公務員，工程師，警察，醫生的而且感覺因為實在生活圈太小，應該還蠻好打動的(?至於女老師的個性，我認識的是都很nice啦上班管小孩回家管老公的應該是異類吧，同輩中還真沒見過這種女老師我自己也都被宅宅男友唸阿~別再以訛傳訛啦XD--有遇過學生追求嚇都嚇使惹......4年前第一年教書學生都在聊LOL我問他們那是什麼、學生ㄧ副鄙視眼神說反正你不懂之類的我就去找朋友認識這款遊戲玩著玩著就開始追LMS了但還是會提醒玩要節制太晚還在玩在線上遇到我我會叫他們去背英文XD發文前有想過再斟酌用詞但也算是半自我調侃（加了問號畢竟自己也不是多好有人願意接受也很欣慰護理師??我弱弱AD剛轉SUP同為苦主推當訓育3年了豪想下來阿XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461420804.A.D87.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有變了透明人也不會透明的八卦?
Sat Apr 23 22:13:21 2016
透明人是多少男人的夢想各大電影小說漫畫都曾有這種能力根本超爽吼但是本肚臍今天猛然發現透明人在這個世界根本不會透明我說的是只能把自己身體變透明也就是穿著衣服會看到衣服的透明人這種透明人根本不透明光著腳丫子在外面走動一下子腳底就黑黑的現在空氣品質也糟糕若不是我們皮膚有顏色以我們皮膚的黏性來講也是很快就會變成一個灰塵輪廓幽靈流出來的汗肥宅的皮膚油也已經不算是身體的一部份了吧?光是光線反射就可以看到有人惹惹惹惹惹惹惹根本崩潰這樣就不能幻想自己是透明人了啊啊啊啊啊啊啊啊有沒有職業透明人可以爆一下八卦?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461421071.A.605.html
LiZongRay (李宗瑞)
Gossiping
[問卦] 市面上最好喝的礦泉水是哪一款？
Sat Apr 23 22:17:49 2016
市面上礦泉水琳瑯滿目，從運動員最愛的法國愛維養，一直到國產之王悅氏礦泉水，甚至雜牌埔里礦泉水，到底最好喝的是哪一款啊？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461421139.A.DD6.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨反美豬、瘦肉精圖
Sat Apr 23 22:18:56 2016
我記得當時民進黨團有出來說明就是因為當時並沒有任何國際標準來規範瘦肉精應該要在多少以內才不會傷害人體所以當時民進黨團才要求要零檢出，但是並沒有反美豬，只是要求要零檢出但是現在已經有一個國際標準在了，所以民進黨才把零檢出的標準放寬，但是基本上態度還是跟以前一樣阿，仍然沒有反對美豬對了，他們發新聞稿出來的時候，那時候小英根本還沒當選我一直搞不懂為什麼民進黨從頭到尾明明就沒有反對美豬進來，卻一堆人認為對食品嚴格控管就等於反對呢？--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--給我一篇民進黨有反美豬的新聞稿好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461421365.A.9B3.html
ybz612 (花と水飴)
Gossiping
Re: [問卦] 蘿控的最高境界是什麼
Sat Apr 23 22:22:35 2016
關於這個問題，本肥宅和朋友曾經有過一番哲學的探討首先，本肥宅的朋友拿出一張圖，圖中畫的是一個可愛的小女生，穿著輕飄飄的國小制服我朋友:「你覺得這是蘿莉嗎?」我當然回答說是然後他又秀出第二張圖，圖中仍是那個小女生，只是衣服脫掉惹只有穿內褲我朋友:「你覺得這是蘿莉嗎?」我仍然回答說是最後，他拿出了第三張圖，圖中還是那個孩子...只是他沒穿內褲，露出了大棒棒我朋友:「你覺得這是蘿莉嗎?」我陷入了長考之中「既然蘿莉的第二性徵並不明顯，到底我們該怎麼判斷有穿內褲的是蘿莉還是正太呢!?」回應我崩潰的大喊，我朋友輕輕拍了我的肩膀，語重心長的對我說道:「管他的，反正你遇不到。」--03/0420:4003/0612:55--

