https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460441116.A.D64.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 【柯P看招】許淑華：柯拿財團沒轍　專對
Tue Apr 12 14:05:13 2016
其實我覺得柯文哲現在方向才是對的台灣就是太淺碟政治了，政治人物為了討好選民，都很虛假的說要對抗財團然後不敢對小老百姓開刀，還不斷浪費公帑幫小老百姓製造小確幸，浪費國家競爭力。真正正確的方向是應該是，開對小老百姓開刀就要開刀，使用者付費，要幫財團製造利基，讓財團來投資城市，共創繁榮整個城市的發展。所以柯文哲才提出了1.不能對不起國家民族-颱風天放假補班首長誤放一天颱風假，會造成多少大中小企業主的損失，不但當天無法營業、無法交貨甚至籌措資金以及拜訪客戶也都受到影響。這樣對企業的競爭力很有影響，放錯假又對不起國家民族，所以柯文哲秉持如果沒有更好的方法，就用他的方法來提出建言，結果被民粹的縣市首長打槍，可見台灣政治有多淺碟。2.亂打房台灣會完蛋-降囤屋稅、豪宅稅柯文哲在上任以後越來越清楚，其實房地產是台灣經濟的重要命脈，很多人靠這行吃穿，之前馬政府為了順應民粹推出奢侈稅，甚至是囤屋稅，還有後來的豪宅稅亂打房的結果，導致房市交易急凍，建商賣不出房子，以致於無法推出新的建案，營造廠沒有房子可蓋，整個經濟凋敝了起來，所以柯文哲認為不能亂打房，不是建商就應該課重稅讓他們無利可圖，所以調降囤屋稅，之前郝市府搞出來的豪宅稅讓那些住豪宅的大老闆都叫苦連天，如果這些老闆離開台北居住，對台北有多大的影響，所以柯文哲也考量順應民意降豪宅稅，大家都只看到小老百姓的苦，那那些企業主大老闆的苦，又有誰看見，但柯P看到了。3.大眾運輸該多少就是多少錢-取消不合理的折扣，合理化公共運輸費用捷運本業虧了10億元，其中票價就補貼了19億，這對北捷財務可是不少的負擔，如果不用票價補貼北捷光本業就可以賺9億，就可以加發公司員工的薪水跟獎金，市庫也可以進帳不少，這就是實事求是，而且本來促銷就不應該不公平的你使用少次的人也可以一樣的折扣，應該要把優惠給最常使用的客戶，這才是做生意之道，天下沒有白吃的午餐，台北公車票價長期以來都已經是不合理的低價了，其中運價與票價的差額，都要由市府負擔，但使用公車明明就是市民，本來就該使用者付費，而不是用市庫的錢去補貼這些濫用公共資源的人，所以公車票該漲，而且漲價後，也可以多補貼給公車業者錢讓他們去更新車輛跟增加公車司機的福利，這才是真正的取之於民用之於民。其實柯文哲經過這一年多執政的能力都有在進步，知道不隨民粹亂起舞就去對付財團，或是刻意討好小老百姓，走向成功的政治家之路，希望可以看到柯文哲之後的決策可以更進步，更不理會民粹的意見，下一屆縱使沒有民進黨的奧援，仍可繼續順利連任。--捷運公司盈餘當然會影響獎金阿現在捷運公司就是因為補貼太多所以才無法太高去年才3.85個月應該是互相扶植成長阿財團好工作機會多薪資自然高經濟就發展對阿本來就是這樣不公平連南部來玩的都可以八折結果要我們市民買單根本不合理柯文哲強調不打房，除了營建業是火車頭行業，可帶動其他產業的活絡；房市若不好，也會連帶影響北市府的財源籌措。對於柯P昨天強調台灣營建業是重要產業，若打房將影響經濟發展，遠雄企業團董事長趙藤雄表示：「當然支持柯市長的談話。」中華民國不動產開發公會全聯會理事長吳寶田也指出，柯市長完全掌握房市景氣狀況，也瞭解房市不振將造成龐大失業潮，不只是經濟問題，也是社會問題。台北市不動產開發公會理事長陳春銅也表示，「柯市長以首都市長的高度，的確苦民所苦。」「打房無法實現居住正義」，更表示「打房用膝蓋想也知道違反民意」我都是引柯文哲講的話，柯文哲也覺得房市很重要，因為北市也要靠房市來籌措財源要承認什麼錯?!降囤房稅豪宅稅本來就要考量富人的感受不能隨民意亂徵他們的稅這樣才是公平正義阿我就是欣賞柯文哲這種guts要是其他人根本不敢這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460441169.A.FF3.html
cc0102 (C2)
Gossiping
Re: [問卦] 如何當美國人
Tue Apr 12 14:06:06 2016
強者我朋友小時候移民美國念完大學找不到合適的工作又討厭加州的親戚，決定簽了下去(還先回來台灣開刀做眼睛雷射手術)，美國一樣是一簽五年.受訓之後就被分發到航空母艦史坦尼斯號，沒錯，就是前陣子駛入南海那台新聞連結(一路從美國西岸(他說:我本來是為了逃離加州，結果又被送回來加州)開到關島然後再到韓國，現在應該再回去夏威夷的海上。有網路時候，他就寫信或FB跟我們聊天，談到船上生活就覺得規定很煩，很多軍人根本是白癡，所以他現在打算五年結束就不繼續簽了(還有4年多....)給有興趣的大家參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460441175.A.203.html
david75610 ()
Gossiping
Re: [新聞] 【肯亞案】遭拘留15台人放棄抵抗　將
Tue Apr 12 14:06:11 2016
其實我國對於這次的詐欺罪案件有司法管轄權因為大陸地區現在雖因事實上之障礙為我國主權所不及，但在大陸地區犯罪，仍應受我國法律之處罰，大陸地區仍然屬我國領域，並未對其放棄主權。又依照刑法第四條規定：犯罪之行為或結果，有一在中華民國領域內者，為在中華民國領域內犯罪。所以，詐騙集團就算在肯亞對於大陸地區人民實施詐欺取財罪，其犯罪之結果乃在大陸地區，即為在中華民國領域內犯罪，自應適用我國法律論處。--

