https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700163.A.B26.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安性格會變這麼扭曲
Wed Jan 13 23:49:21 2016
黃安人長得挺帥的，其實也是有情有義之人，錯的不是黃安，而是時代他愛中華民國，從你列出的他的言論就能看出，可是中華民國還是他曾經愛的那個中華民國嗎？日本人？中國人？臺灣人？黃安只不過是千千萬萬個認同混亂的臺灣人其中的一個而已。今天比黃安更狂熱的皇民也大有人在啊，李登輝還說釣魚臺是日本領土大家“病”的，只是不同的方向而已。就如同那個陳醫師，因為黃安的言論，就預演拒絕病患，這樣的醫師，是不是也是另一種“病”呢。畢竟，醫生的天職是看病，因為好惡而拒絕病人，并不符合職業操守。黃安，病的厲害，臺灣，何嘗不是如此。只是人們只知道抨擊黃安，而不自審罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700409.A.52A.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有皮蛋長雪花的八卦嗎
Wed Jan 13 23:53:26 2016
原PO真是少見多怪傳統的皮蛋都有這個好嗎以前皮蛋一顆3元用塑膠紙包著像大一號的糖果外面就印著松花皮蛋還有傳說要能長這個松花一定要泡馬尿和鉛否則很難成功是不是都會傳說就不知了不過後來皮蛋立法禁止含鉛是確定的所以應該有很高的可信度以上供原PO參考--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700454.A.3D1.html
elixiroflife (南港一夢!)
Gossiping
[ＦＢ] 黃安不重要，樂團高呼為自己投票!!
Wed Jan 13 23:54:12 2016
ＦＢ卦點說明：年輕人是台灣翻轉的主要動力，卻也最常是離鄉背井而必須多方考量是否返鄉投票的一群，功課、加班等等的原因，阻擋了我們回家的腳步，但在此同時，台灣卻可能因此越來越陷入停滯，然後，慢慢地與先進國家拉開距離，這樣，真的好嗎?我們是一個關心社會議題的樂團，我們不會說這樣的口號，但是我們希望可以感動一些人，尤其是年輕的你們，你手中的票，真的比你想像的更重要，我們這一代長達十年的政治冷感，間接催生了我們看到的怪獸，下一代的你們，做好了承擔後果的準備了嗎?為了不要未來後悔，回家投票吧!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700629.A.2E4.html
Jun1004 (雷克斯)
Gossiping
Re: [爆卦]輪替前賣台黃金期？馬引中資欺台灣新創？
Wed Jan 13 23:57:07 2016
我是Hanson的朋友，由於他權限不夠，希望我幫他回覆能讓更多人知道事情的真相以下文章全文轉錄，重新排版了一下更好閱讀--------------------------------今天從一大早開始就被大量的朋友灌FB訊息說TSS被八卦版的一篇文章戰爆，還被推爆，跟我套真相我不知道PO這篇文章的人的背景，也不知道PO這篇文章的人資訊從何而來。在仔細的看完整的內容後，真的替TSS打抱不平。本來不想特地發文的，但看到下面的文章，越推越歪，甚至拿過去的工作資歷攻擊TSS執行長AnitaHuang後，還是忍不住想多說兩句而我只希望將我對整件事情的了解說出來不敢說百分之百正確但正確的程度絕對高於原PO文者信者恆信，不信者恆不信，各位可以自行評斷。-----------我是Clinks的Co-founder,Hanson。我們也是TSS松江臨時辦公室正式啟動後第一個進駐的新創團隊。從最一開始TSS的執行長，Anita開始和我接觸開始我就完全能感受到這個團隊希望幫助台灣創業家的決心和完整的執行計劃。這與現在一大堆口口聲聲說要幫助新創公司但事實上是買低賣高的假天使或早期創投加速器有著非常巨大的不同進駐後我實際看到的是:進駐的這8個月來，整個TSS團隊不斷地辦各式各樣的講座、Bootcamp、加速計畫、各式各樣與國際接軌相關的輔導課程，甚至徵選團隊帶他們參加國際級的新創展會(RISE、Techcrunch..等)幾乎每個禮拜一次到兩次，短短幾個月而已，次數已經多到難以計數進駐TSS2F的所有團隊和樂融融，大家雖來自不同國家，但都為了自己的理想而努力。如果造謠的有心人士真的去問被TSS團隊協助過的新創公司，我相信沒有人會否認TSS團隊的努力及投入，更不能苟同這些努力居然被有心人士牽扯進政治議題。首先希望澄清幾個重點:1.原TSS內的幾個團隊會離開(包含我在內)，最初原因其實是國發會和柯市府喬不攏，原進駐圓山足球場計畫有所變更，因此未來必須沿用松江大樓持續讓新創團隊進駐。由於未來空間不足，且必須重新翻修，整個空間利用增添了不確定性。2.TSS團隊原計畫先搬到三創，在整修期間繼續短期運作，且當時TSS的負責人AmandaLiu皆有親自詢問每個團隊是否願意隨TSS團隊短期搬到三創的共同工作空間工作。而不久後，由於整修發包的施工流程因素，整個整修計畫將延後執行，因此可以讓尚未搬出TSS的團隊繼續留在原空間短期工作2~3個月。而其餘團隊由於規模較大、或先前因考量三創空間的不確定因素，因而有一部份團隊在整修計畫變更前即已計畫搬離TSS(包含我們)。且TSS亦有承諾未來若整修完畢，TSS皆會優先保留原進駐團隊的座位。3.原文提到1月後才進駐的加速器MOX強佔原TSS團隊資源，使原新創團隊一個一個在不到一個月內被迫離開TSS。由於我們去年12/31日搬離前，該加速器尚未進駐，我不清楚目前2Fco-workingspace內不同團隊的相處狀況，也不便多做評論。雖然有得知新進駐的一些加速器團隊成員有些衛生習慣或水準良莠不齊，但把這些人的個人品行問題、貼貼紙和遭到中國投資團隊打壓畫上等號，這種完全政治化的說法也太不合理。MOX在1月初進駐TSS後，到底是哪個還在TSS的團隊已經被迫搬離了TSS?而即將搬離TSS的語言翻譯App新創團隊Linqapp，早在去年底即申請到前往倫敦加速器的門票，本就是1/18號就要離開台灣，因此TSS在去年年底已就該事實重新規劃MOX進駐TSS後的座位分配。這也能扯到「業績」或為了中國團隊逼他們流離失所，實在是夠扯。我認識裡面所有的成員，若有人認為和事實有誤，或認為他們是被打壓的，可以去詢問該團隊所有的成員。而原先幾個TSS新創團隊(包含我們)也都已搬離，原文居然可以強扯到中國勞工來台逼走我們，甚至TSS和馬英九有私下協議，這也是神來一筆。而整篇文章最無法令人認同的，就是文中提到:“你們講的很好聽，說要協助台灣創新，結果現在聯合中國的投資團隊，拿著台灣的資源打壓台灣新創團隊的創業空間？使他們面臨艱困的挑戰，你們到底是什麼意思？是要讓所有台灣可能發展的產業全部死光嗎？”創業本身就是無比艱難，最重要的還是要靠自己。一個為新創圈盡心盡力，且大家有目共睹的TSS團隊，被造謠而抹殺他們的一切努力，這種行徑真的令人無法接受。TSS實際上為台灣新創團隊的努力及付出，早已遠及於現在一大堆口口聲聲說要幫助新創公司而事實上是買低賣高的假天資或早期創投了。我個人一向最賭爛KMT，但PO文用這樣的方式造謠試圖影響選舉的行徑，甚至牽扯到TSS，我真的為此感到不齒。真心希望大家具有獨立思考的能力，理性地從多方了解事實真相。最後，還是希望TSS的團隊們能加油，持續為對的事情而努力。HansonChou--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452700674.A.563.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 周子瑜算詐騙集團受害者嗎
Wed Jan 13 23:57:52 2016
根據兩岸共識一中各表周子瑜應該有權利表中華民國所以搖個國旗應該也沒什麼沒想到國際現實是根本沒中華民國可以表也沒中華民國國旗只有台獨國旗中共只認"中國(中華人民共和國)"or"台獨"而"中華民國"的存在竟然比"台獨"還渺小根本沒各表的空間結果明明揮個旗而已搞到連工作都快丟了那請問周子瑜的損失可以告某詐騙集團求償嗎?例如告他們使用"一中各表"之詐術意圖使其父母交付選票同時造成損失(女兒的工作權)嗎?來護肝律師--我愛羅姓我名愛羅字藍度--如果子瑜說我不支持台獨我是中華民國人這樣過關嗎同志你沒回答耶同志如果子瑜說我不支持台獨我是中華民國人僅此這樣過關嗎您還是沒回答耶如果子瑜說我不支持台獨我是中華民國人僅此這樣過關或不過關?Yes?No?根據一中各表應該是過關不過我想聽您的意見同志兩岸=一個中華民國大陸同志會接受嗎您給說說所以即使兩岸=一中華民國也是挑釁即是無論如何中華民國都不能表也就沒有一中各表果然是詐術詐騙集團謝謝同志總算給您釐清了真牛B!

