https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895645.A.29B.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
[問卦] 參加佛教還是參加基督教比較好認識女生?
Fri Feb 19 23:27:17 2016
如題想問的是參加佛教的話會有師姐say's阿密陀佛V.S參加基督教的話會有Grilsay's哈雷路亞如果想交到女朋友的話哪一個才會是肥宅的救贖方能功德圓滿呢有相關的八卦嗎？哈-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--專業的呦哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895755.A.B46.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奇美實業屌打一堆科技業的卦?
Fri Feb 19 23:29:12 2016
奇美電子應該蠻慘的吧奇美實業就做ABS的阿ABS:丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物三種每個應該都是獨當一面的毒物反正你就拿命跟他換嘛ok的----然後勒~~你想表示啥~~不知道你在爽什麼...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895838.A.F24.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
Re: [問卦] 修過最爽or最G掰的課的八卦?
Fri Feb 19 23:30:34 2016
認真回我們系有一個教授大概三個禮拜上一次課為何三個禮拜上一次課?我也不知道反正他就是直接沒來教室也不會通知說停課久而久之就是學生也不會去老師也不會去之前有開一門專業選修大概快200人去去的大概50人以內至於分數真的是??????不知道怎麼打得有人考試都會寫(她教的是資料結構但是只拿到60分然後有只去考期中期末的拿98分聽說是開excel直接取亂數喇應該不太會有哪個教授可以超過這個了吧~~~--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--其實是我朋友的學校好像最近校長互評第二名的那兩間其中一間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895942.A.74E.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
[問卦] 台灣有沒有辦法自造兩棲突擊艦
Fri Feb 19 23:32:16 2016
兩棲突擊艦（英語：Amphibiousassaultship），或也稱為兩棲攻擊艦、強襲登陸艦（引自日文漢字，日語：強襲揚陸艦），是一種用來在敵方沿海地區進行兩棲作戰時，在戰線後方提供空中與水面支援的軍艦。這種軍艦由直升機航空母艦發展而來，但是大部分也結合了船塢登陸艦的井圍甲板（Welldeck）設計，可裝載登陸艇。且相較於多數航空母艦，不少兩棲突擊艦可擁有更密集的自身防護武器，未必需要護衛艦隊保護。由於兩棲突擊艦是現代軍艦中大小與排水量僅次於航空母艦的類別，因此對於未擁有航空母艦的國家，或是在沒有配置航空母艦的艦隊中，兩棲突擊艦往往會成為艦隊旗艦。看很多兩棲突擊艦也有用滑越式甲板既可以搭載直升機又能搭載飛機如果台灣有個一兩台或許也不錯啊去年日本下水那台加賀也是被歸類在這類的船有了這東西台灣海軍戰力也能提昇許多吧而且又不是一定要聽米國老爸或是支那的話要抗議給他們抗議嘛有沒有台灣能不能自造兩棲突擊艦的掛-3----------------------------樓上請轉艦C版---------------------------臺灣的造船場感覺蠻好的啊磐石艦不就是自造的戰時美國不也會規定民用貨輪規格好讓急需時可以快速改裝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455895977.A.15F.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 哪種寵物養來當預備糧食最好
Fri Feb 19 23:32:53 2016
各位以前傳統農家社會都會養雞阿牛阿狗阿豬阿魚阿各式各樣的寵物然後當遇到緊急時就可以拿來做三杯那哪些寵物拿來當緊急預備糧食是最好的呢?有人知道嗎ouo--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--要先肌肉強化才有肉喔OUO兔肉!

