https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463098872.A.2A9.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[問卦] CEO還剩一週要被裁了，要送什麼好？
Fri May 13 08:21:10 2016
我們公司的CEO因為投資績效很差，整個公司負債累累終於在股東大會時被股東投票給裁了現在只賸下一星期就要走人了但是，想想說他也當了CEO好幾年了這樣落寞的走人還蠻可憐的他臨走前我應該送他什麼禮物比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463098991.A.ADB.html
langlang978 (朗朗玖柒捌)
Gossiping
[問卦] 今凌晨1:30左右，北市動員一堆救護車
Fri May 13 08:23:09 2016
5/13凌晨1:30在台大新生南路一帶，有一大批救護車經過想說是不是發生什麼事早上看新聞卻看不到任何資訊不知道是記者漏新聞，還是剛好只是零星的事件同時發生...有人也有聽到嗎?---不希望是記者漏新聞，畢竟聽救護車數量感覺滿嚴重的。但是以台灣記者的能力，漏新聞的機率滿高的...程度差不在話下當所有報社一起漏新聞，這些記者就覺得自己沒有漏新聞...真無言然後只想別人餵新新聞、收些好處，然後才幫忙發新聞...真悲哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463099290.A.0FD.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 大學點名?
Fri May 13 08:28:07 2016
安安乳題大家好小魯肥宅我今天的早9老師學期初就說每堂課點名一次沒到扣總分2分小魯肥宅我學期初總是精神奕奕神采飛揚覺得自己是絲毫不翹課的超級乖學生可是沒想到最近一直惰性發作雖然醒了還是想耍廢RRRRRRRRRRRR可是一次扣兩分肉好痛R有沒有大學點名的八卦?小魯肥宅我真得好苦惱O--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463099601.A.6D6.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 08:33:18 2016
2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、為何不說程序有問題鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令,這樣程序有走完嗎？就事論事法務部該走的程序都走了、4月22到5月10日鄭捷律師提不出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提起非常上訴與再審鄭捷的律師就算死刑已經執行完也可以提非常上訴及再審、看看判決哪裡違背法令及因重要證據漏未審酌而聲請再審,有的話可以第19天都沒提出來？行兇過程攝影機拍的很清楚還有什麼好說、死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，死刑也合憲不能藉非常上訴及再審規避死刑的執行。事實上就是許多死刑犯平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、死刑大法官已解釋合憲了、司法院大法官不受理案件之議決文已經寫好幾次了！廢死聯盟還是固意要伸請釋憲！槍下留人？鄭捷非常上訴狀晚了13分鐘死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法刑訴第423條聲請再審於刑罰執行完畢後，或已不受執行時，亦得為之。新修正刑事訴訟法第420條規定：「有罪之判決確定後，有下列情形之一者，為受判決人之利益，得聲請再審：一、原判決所憑之證物已證明其為偽造或變造者。二、原判決所憑之證言、鑑定或通譯已證明其為虛偽者。三、受有罪判決之人，已證明其係被誣告者。四、原判決所憑之通常法院或特別法院之裁判已經確定裁判變更者。五、參與原判決或前審判決或判決前所行調查之法官，或參與偵查或起訴之檢察官，或參與調查犯罪之檢察事務官、司法警察官或司法警察，因該案件犯職務上之罪已經證明者，或因該案件違法失職已受懲戒處分，足以影響原判決者。六、因發現新事實或新證據，單獨或與先前之證據綜合判斷，足認受有罪判決之人應受無罪、免訴、免刑或輕於原判決所認罪名之判決者。（第二項）前項第一款至第三款及第五款情形之證明，以經判決確定，或其刑事訴訟不能開始或續行非因證據不足者為限，得聲請再審。（第三項）第一項第六款之新事實或新證據，指判決確定前已存在或成立而未及調查斟酌，及判決確定後始存在或成立之事實、證據。」鄭捷符合420再審條件哪項呢第430條聲請再審，無停止刑罰執行之效力。但管轄法院之檢察官於再審之裁定前，得命停止。2.如果是非常上訴期限又有多久??正解:原則上無期限之限制中華民國死刑制度死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，而在司法實務上除仰賴個案承審法官在科刑裁量上減少死刑之使用外，亦有因當事人藉提起再審或非常上訴的訴訟方式、聲請釋憲，或者由法務部長消極不簽署死刑執行令以拖延或規避死刑的執行。中華民國死刑之執行，於刑事判決確定後，依據《刑事訴訟法》第460條，檢察官應速將該案卷宗送交司法行政最高機關（亦即法務部）。而依同法461條之規定，經法務部令准，執行檢察官於收到法務部之令准後，若無刑事訴訟法第461條但書之事由（亦即無提起再審或非常上訴之可能），必須於令到後3日內執行死刑。2010年5月28日，司法院大法官又再一次以第1358次不受理案件之議決對於死刑制度表示意見，其認為：第一、立法院通過的「公民與政治權利國際公約」及「經濟社會文化權利國際公約」（簡稱兩公約），未規定殺人犯不得判處死刑，公民與政治權利國際公約第6條第6項雖規定，該公約締約國不得援引該條，而延緩或阻止死刑之廢除。惟依同條第2項前段規定之意旨，凡未廢除死刑之國家，如犯情節重大之罪，且依照犯罪時有效並與該公約規定及防止及懲治殘害人群罪公約不牴觸之法律，尚非不得科處死刑。#王定宇也公開支持死刑、不要把支持死刑都打成反DPP的引某醫師貼文（政治層面上，作為一個反KMT與討厭LIS的人民，其實我必須誠實的說，卸任前執行槍決，替民進黨政府解決了一個燙手山芋。你說槍決是為了掩蓋馬政府的其他醜事，那問題也在媒體吧！為啥我們的媒體每天都在重複社會新聞、車禍，然後不報大事，媒體要是被政府操作成那樣，那不槍決鄭捷也還是一樣可以掩蓋啊！我覺得執行死刑對國民黨政府與LIS來說，並沒有多少明顯的好處，但如果是對民進黨政府而言，其實省去不少麻煩，可能表面上在砲轟，私底下鬆一口氣。）供參：非常上訴簡介：非常上訴制度是對於刑事確定判決，以審判違背法令為理由，由最高法院檢察署檢察總長向最高法院提起，請求救濟的特別訴訟程序。所以非常上訴應以刑事確定判決或實體上與科刑判決有同等效力之裁定為對象，而以判決或訴訟程序違背法令為條件。　　非常上訴雖具有救濟被告、保護公益之作用，但主要目的在糾正裁判錯誤、統一法律之適用。故應以原判決所確認之事實為基礎，僅就原判決所認定之犯罪事實，審核其適用法令有無違誤，並不審究事實問題。如以原確定判決認定事實錯誤而請求救濟者，則應依刑事訴訟法再審之規定，向管轄法院聲請再審，不屬非常上訴之範圍。　　非常上訴為刑事訴訟中之特別程序，其審判由最高法院管轄。非常上訴之提起，則專屬最高法院檢察署檢察總長之職權。所以刑事判決確定案件，須經最高法院檢察署檢察總長審查後，認為審判違背法令應提起非常上訴者，始由其向最高法院提起。訴訟當事人或關係人如認為刑事確定判決審判違背法令，得向檢察總長聲請提起。至各級法院檢察署檢察官，基於檢察一體之精神，如發現確定判決有違法情事，應提出意見書，連同案卷及證物送請檢察總長，聲請提起非常上訴--

