https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726902.A.F71.html
d12345d (DD)
Gossiping
[爆卦]國寶茂伯
Thu Feb 18 00:35:00 2016
茂伯是因為演海角七號就是國寶嗎?不，茂伯本身就是國寶，是臺灣交響樂北管的國寶。傳承過去島上留下來的當時最夯的流行音樂北管國寶。北管可分為文武場。文的是絲竹樂器，武的是打擊樂器。月琴是絲竹樂器，只是茂伯最專長的樂器，事實上茂伯精通很多北管樂器。或許你不認為北管或月琴是國寶，我只能說茂伯在海角七號如此好看的原因在於演自己。茂伯被很多文藝咖和國家認證是國寶。但是卻被大眾所不認知到。結尾時茂伯拿出的那把月琴彈奏的不是樂曲，而是他用一生傳承下來的北管文化。結尾，敬告那些偉大的國片導演，你們的國寶在哪裡?跟我說豬哥亮?我看你們不懂豬哥亮的偉大在於那些貼近人民的梗，而不是在網路上亂抄的梗，少了一股豬味你甘知影?你以為拿原住民當玩笑很好玩嗎?你以為你找的文化曲高和寡嗎?錯!你不夠用心貼近大眾。茂伯花很多時間教年輕人學習北管。你們只剩下跟同溫層搏暖，自怨自艾說都是觀眾腦殘~北管文化很高深很有趣的，你們懂嗎?(被我寫的好簡略)甚至我發這篇小小的廢文也喚不起對本土傳統文化的重視~我就是愛這些傳統文化你們對得起茂伯嗎?導演們?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455727093.A.ED9.html
p9i1n0g0u4 (地球人)
Gossiping
[問卦] 看到前女友放閃
Thu Feb 18 00:38:10 2016
小魯弟玩遊戲看到前女友跟她男友放閃相當初小魯弟傻傻的就像前幾天各位分享「分手起手式」的文章一樣先被疏遠放大缺點莫名其妙的分手大概一個月對方就公開交往了後來才發現這其中發生了太多不太對的事還有被劈的徵兆想問有沒有遇到這種情況該怎麼辦的八卦？…(其實到現在還是很難過啊…)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455727191.A.952.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有追不到的學姊　只有追不到的魯蛇？
Thu Feb 18 00:39:48 2016
的確比起學姊，魯蛇是更難追的魯蛇往往把內心封閉在又硬又臭的殼中因此，撬開那層殼的過程更顯刺激就算狠狠肛了魯蛇一次，往往還沒有變成你的形狀一定要鍥而不捨肛第二次保險起見要肛三次以上才行真的很傲嬌呢>_<與您分享。--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455727329.A.8F0.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Thu Feb 18 00:42:06 2016
說穿了就是對計程車的刻板印象以及uber口碑渲染才會有uber比較好計程車爛爆的假象但uber有沒有爛司機計程車有沒有好司機這個可能用這張圖就很明顯了uber的爛司機：白飯裡的一顆老鼠屎計程車的好司機：老鼠屎中的一顆白飯計程車有所謂坐地喊價...uber有個東西叫做動態定價策略uber這樣收你找不到人舉報畢竟平台是自己的app顯示多少就是收多少可是計程車亂收你可以抄車號向交通部舉報阿可以退錢的說穿了他不是創新只有app可以叫車走在最前端其他跟計程車沒兩樣拿共乘來說明uber更好笑共乘就算有付錢好了也不會有公定價更不會有所謂"動態定價"那已經是計程車的按錶計價範圍了在台灣違法的事情只要服務夠好有口碑就應該倡導要就地合法不要扼殺新創產業一定要打擊既有產業不思索如何提升既有產業就要他死大家人人喊打也正常的因為計程車從業人員都不是鄉民在做的哪天有破壞性創新而這個生意剛好搶的是鄉民從業養家活口的產業那不知道還有多少人願意出面護航了阿不就是要打擊魯蛇沒人教你怎麼提升然後往死裡打阿打到死為止這是挺uber打計程車的粉絲思維--光是動態計價方式就不覺得uber好到哪只是把就地喊價規則app化自動給大數據分析該地區要不要漲價看就知道比計程車還黑但計程車亂收可以檢舉的uber他亂收你能拿他怎麼做?你要有車牌號碼向主管單位檢舉他會請這司機來這個真的會罰

