https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463677530.A.E13.html
howardhope (howardHI)
Gossiping
[問卦] 有沒有七和八年級怎麼看待520的八卦
Fri May 20 01:05:28 2016
先承認我是七年級中班從小大到先是莫名李登輝宣佈總統直選再來忙考試中間又突然冒出阿扁市長再來怎麼又當總統啦之後就是一連串的大悶鍋系列集集收視攀新高阿扁就進去了取而代之是這幾年的水母鹿茸死亡之握不知不覺從不關心政治變討厭政治到又關心政治有沒有明天禮炮響完台灣會怎麼走下去的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463677813.A.8FD.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 有沒有賭博默示錄的八卦？
Fri May 20 01:10:10 2016
賭博默示錄裡面的伊藤開司本人好賭成性明明可以有個平平淡淡安安穩穩的宅宅人生但是卻被那巨大的賞金給誘惑了最經典的一句台詞大概就是「給開司一罐啤酒」了不過這種電影會不會讓人覺得對賭博抱著很大的希望阿？有沒有賭博默示錄的八卦咧！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463677837.A.1A5.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 現代還有可能發生臥薪嚐膽的奇蹟嗎?
Fri May 20 01:10:35 2016
歷史課本有學到句踐的臥薪嚐膽故事春秋時期，吳國和越國發生了戰爭。越國被吳國打敗，越國勾踐被夫差俘虜。後來，吳王夫差釋放了勾踐，讓他回到了越國國都會稽。勾踐在坐臥的地方吊了個苦膽，夜裏躺在柴草上，面對苦膽。每天吃飯時都嘗嘗苦膽。總捫心自責："你忘了會稽大敗之辱嗎？"就這樣勾踐跟同甘共苦共同命運，經過十年發展生產，積聚力量，又經過十年練兵，終於在西元前473年打敗夫差，滅掉了吳國。聽說溝澗當初為了忍住還嚐了夫差的便便不知道當年臥薪嚐膽的故事在現代還有可能會出現嗎?像是可能要去土城的那位...也會臥薪嚐膽嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463677868.A.C38.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高嘉瑜:你就承認你是公宅殺手 徐議員
Fri May 20 01:11:06 2016
其實還滿噁心的想當初反課綱的時候王世堅知道白狼要去教育部叫陣時候還跑去現場幫學生助威說要白狼"overmydeadbody"講得好像自己很勇很不怕死不過今天看到聯署書有王世堅的大名拎北就知道呵呵一切都是演戲啦一堆地方勢力不管哪個政黨的一堆在台北市住豪宅開名車想蓋公宅？到時候你們這些散價郎都可以住得起台北，整個台北房價都會有危險。干，想要讓國民黨、民進黨議員的房子跌價，那就overtheirdeadbody啊~看完今天這場鬧劇大概小英執政社會仍然沒有轉型正義民進黨推甚麼轉型正義可以不要再演了非常虛偽超~級~噁~心~以後民進黨選情再告急除了第三勢力政黨外拎北都不要再去投票了~--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--去年反黑箱課綱的時候也有~反正轉型正義打垮國民黨他們OK轉型正義轉到他們自己的財產就要overtheirdeadbody啦顆顆兩黨都有人搞特權某些民進黨在那邊屁說當初美麗島怎樣鄭南榕怎樣結果現在吃得一個比一個肥真是虛偽是嗎拎北記得2008年的時候這裡一堆人說要補刀阿扁的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463677905.A.0B4.html
LiTengHui (你等會)
Gossiping
[問卦] 作惡多端必自斃?
Fri May 20 01:11:42 2016
十六年前社區裡有個新移民的民眾他說讓他當法務委員會很好結果我拉他的手進去過不久他自己辭職搞得好像自己很清廉很屌又過了幾年跑出來想選小組長找我說情我就拉他的手說：伊是新TW人啦(TW是社區名)結果他選上了之後弄什麼貓懶養貓的哇割小土石鬆動差點壓到別人中間崎嶇太多了還有吃包商的飯等等...也沒講被抓包才承認搞到最後16年整個社區反彈改選把他的繼承人也踢走有沒有作惡多端必自斃的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463678112.A.B17.html
freepure (台灣加油Formosa)
Gossiping
Re: [新聞] 曹錦輝上大聯盟　最快明對天使登板
Fri May 20 01:15:10 2016
真巧~走過失落的八年~立刻就有三位棒球好手在大聯盟陳偉殷不用多說~簽下華人運動員最高合約王建民經過死亡之握~球威回來了曹錦輝走過黑象危機~重新站上舞台棒球是台灣的國球~好像冥冥之中對於台灣是一種解脫馬英九真是塞郎~甘~毒瘤一個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463678341.A.67B.html
u155247 (salt)
Gossiping
[問卦] 有沒有二戰德國空軍"狂野母豬"戰術的八卦
Fri May 20 01:18:55 2016
大家好，大家晚安今天在板上看obov講鬼故事的時候，看到一個關鍵字"Sau靈現象(sau德文=sow英文)"這讓我想起一件事在二次世界大戰期間，德國空軍(Luftwaffe)開發出一種夜間高空攔截的作戰方法就叫做"WildeSau(狂野母豬/野生母豬)"這個是WildeSau的徽章使用機種是高空性能優異的FW-190英國空軍原先使用日間精確轟炸戰術，德國空軍則派出戰鬥機攔截，地面也部屬防空用高射炮，所以英軍轟炸機損失慘重後來英國空軍改用夜間高空轟炸，那個時候的戰鬥機還沒有辦法夜間作戰(機載雷達不夠普及)，而且飛行高度太高，高射炮打不到德國空軍為了夜間高空攔截的需求，開發出了"WildeSau"戰術先讓戰鬥機在高空待機，地面用大型探照燈照射英軍轟炸機，戰鬥機再進行攔截作戰這位則是夜戰航空隊Jagdgeschwader300的王牌HajoHerrmann請大家不要稱呼他母豬王牌，很難聽雖然他的座機也有母豬徽章請問大家有沒有相關的八卦啊例如命名緣由或是德國的Sau為什麼晚上飛上天變成護國神豬我想obov前世可能在英國空軍服役過，而且有參與夜間轟炸作戰可能是轟炸機機組員或是護航戰鬥機駕駛當看到WildeSau從高空俯衝要攔截轟炸機群的時候下意識脫口而出:幹0糧Sau滾喇ob'_'ov而這股對Sau的強烈情感經過投胎轉世也沒有消散參考資料:[1][2][3][4]

