https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463452182.A.AF9.html
HSUNiFi (吃葡萄吐香蕉皮)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車司機都聊些什麼的八卦？
Tue May 17 10:29:39 2016
各位早上上班上課還在滑PTT的30公分、ECup大家早安天氣冷颼颼，小魯剛剛搭公車前往松山機場。但小魯很好奇，當兩台公車並排停等紅綠燈時，無論經營的客運公司是否相同，兩台的公車司機總像久未見面的老朋友一樣，搖下車窗或比手畫腳閒話家常一番。可是小魯正著看倒著看左邊看看右邊看看，怎麼看還是不懂司機們在聊些什麼...有沒有公車司機停紅燈時都聊些什麼的八卦？今天早餐吃什麼？晚上吃三杯？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463452223.A.168.html
hope1989 (秋楓枯葉)
Gossiping
[問卦] 有沒有防空洞的八卦呀？
Tue May 17 10:30:20 2016
從以前到現在，大大小小的演習，都沒有百姓演練躲避防空洞的方式，甚至多數人根本不知道，居住地哪裡有防空洞。臺灣開戰全島隨即變戰場，沒時間反應第一波轟炸，應該多建設防空洞讓居民躲吧，成效有限至少可以避免一些砲彈吧，非戰時也可以防震或颱風淹水躲藏呀⊙_⊙?還有一堆學校那麼大，為什麼避難所容量不到百人呀?有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463452331.A.556.html
ulycess (ulycess)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫、西醫的差距
Tue May 17 10:32:08 2016
人頭換人頭有甚麼厲害的在中醫<急救廣生集>就記載可以用狗舌頭接人舌頭西醫要把其他人的器官換到其他人身上還要每天吃抗免疫藥中醫幾百年前就完成不同種類生物器官移植，還不用每天吃藥至於換人頭有甚麼了不起的根據古代中醫記載，人頭斷了還可以長出新人頭相傳朱元璋愛好酷刑，特別設立鏟頭會，顧名思義就是拿鏟子斷人頭有位神醫得罪朱元璋被抓去鏟頭會，一連斷了15次人頭都能長出來朱元璋沒辦法只好罷手甚至還有人斷了陰莖，把驢的陰莖接上自己身上不只可以用小雞雞轉車輪，還有可以用小雞雞甩人巴掌中國古代實在是太多神奇的療法遠遠不是現在西醫可以想像的如果只是因為西醫想像不到這些神奇療法，就說中醫爛就像山頂洞人沒看過飛機，就說現代人唬爛一樣--我反串不下去惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463452596.A.FD3.html
paulhung0830 (大寶)
Gossiping
[問卦] 大雄的書櫃到底有哪些漫畫？
Tue May 17 10:36:34 2016
昨天小魯陪五歲的小堂弟看哆啦A夢因為小堂弟的爸爸也就是小魯叔叔收集了很多的漫畫小堂弟就問小魯大雄的漫畫和他爸爸的誰比較多小魯印象中雖然大雄的漫畫常常被胖虎搶走或是常常煩惱沒有錢可以買漫畫但是有一次媽媽把大雄的漫畫拿去換衛生紙的時候大雄的書架變得空空如也表示他的漫畫也有一定的數量吧？有人知道他到底有哪些漫畫嗎？對了小魯覺得哆啦A夢超可愛的--感覺就是會毀滅形象的東西唯一支持純白色

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463452638.A.837.html
FMZ (fmz￼ N ￼  ￼ ￼)
Gossiping
Re: [問卦] 紅衛兵是毛澤東想奪權引起的？
Tue May 17 10:37:11 2016
最讓我納悶的是，毛澤東是怎麼堵住眾人悠悠之口獨裁十幾年，才有人出來發聲想轉民主？看看他奪權前怎麼說：「抗日，大家贊成，這件事已經做了，問題只在於堅持。但是，還有一件事，叫做民主，這件事現在還沒有做。這兩件事，是目前中國的頭等大事。中國缺少的東西固然很多，但是主要的就是少了兩件東西：一件是獨立，一件是民主。這兩件東西少了一件，中國的事情就辦不好。從前有人說過一句話，說是“有飯大家吃”。我想這可以比喻新民主主義。既然有飯大家吃，就不能由一黨一派一階級來專政。我們也可以看到，許多國家都掛起了共和國的招牌，實際上卻是一點民主也沒有。中國現在的頑固派，正是這樣。他們口裡的憲政，不過是“掛羊頭賣狗肉”。他們是在掛憲政的羊頭，賣一黨專政的狗肉。我並不是隨便罵他們，我的話是有根據的，這根據就在於他們一面談憲政，一面卻不給人民以絲毫的自由。訓政”多年，毫無結果。物極必反，憲政為先。然而言論不自由，黨禁未開放，一切猶是反憲政之行為。以此制憲，何殊官樣文章。以此行憲，何異一黨專制。當此國難深重之秋，若猶不思變計，則日汪肆擾于外，姦徒破壞于內，國脈民命，岌岌可危矣。政府宜即開放黨禁，扶植輿論，以為誠意推行憲政之表示。但是中國是有缺點的，而且是很大的缺點，這種缺點，一言以蔽之，就是缺乏民主。中國人民非常需要民主，因為只有民主，抗戰才有力量，中國內部關係與對外關係，才能走上軌道，才能取得抗戰的勝利，才能建設一個好的國家，亦只有民主才能使中國在戰後繼續團結。中國缺乏民主，是在座諸位所深知的。只有加上民主，中國才能前進一步。關於人民權利。應規定一切不反對抗日的地主資本家和工人農民有同等的人權、財權、選舉權和言論、集會、結社、思想、信仰的自由權，政府僅僅干涉在我們根據地內組織破壞和舉行暴動的分子，其他則一律加以保護，不加干涉。我們已經找到新路，我們能跳出這週期率。這條新路，就是民主。只有讓人民來監督政府，政府才不敢鬆懈。只有人人起來負責，才不會人亡政息。」不懂中國人犧牲生命為爭取民主打跑國民政府，結果迎來個獨裁這怎麼好像摸摸鼻子算了？現在還一堆中國人說中國不適合民主…-----SentfromJPTTonmyMotorolaXT1254.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463452767.A.A08.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [問卦] 為何正規網軍打不過志願網軍？
Tue May 17 10:39:24 2016
講打贏怪怪的，因為其實也只是宣傳而已用效果談...可能在內還不錯吧先假設目前的作風是上頭指定的好了，這樣對這些所謂正規網軍會比較好(不過同溫層外的看到那些圖文真的會想分享嗎)雖然爛柴被包裝過後也不見得會變成神木但是幾乎沒有要把爛柴包裝的念頭也太糟糕上面的人對於網路跟人性的想像太貧弱或者說他們只感受到自己被罵被醜化(佛印表示：)他們不覺得人會主動的去做某些事情，一定有某些利益結果對方的人還沒抓出來自己人倒是先鬧內鬨以前他們可以派一群____學者做投書，然後黨媒會刊出來他們把這個概念整個原封不動的帶到網路上卻忽略了只要上站180次就能夠在八卦版發文章、只要辦FB就能夠公開的評論某些事情然後有看到的人就會轉發或者再加上自己的感想這個模式跟坐在廟口聊天談八卦其實是差不多的吧不過幾十年前上面的想法搞不好認為在廟口的人一定是某種然後就整團帶去槍斃了那現代上面的人覺得網路上這群人是某種正規網軍好像也是理所當然的事情然後有看到誰用心的幫百年老店政策嗎？至少也要把政策形成的脈絡串出來嘗試去說服人不過我看在那裏說「都是你們不懂啦」然後轉頭繼續罵的人還比較多吧更不用說把人，該學的不學去學人醜化還用得最兇當然最後的結果是少數真的感覺上不同的示範組：台灣公道伯結果這個收掉了!!那時候看到真的只有錯愕上面的人果然是不會懂的啊~--我這篇確實是假設有收錢所以要聽話所以說這樣對那些人比較好不過…如果志願軍也這樣就阿彌陀佛～

