https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464448916.A.A3B.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 雞肉飯放4小時餿掉  女換貨不成怒嗆：小
Sat May 28 23:21:53 2016
說到東西壞掉我在日本生活發現從超市買回來的雞肉豬肉蔥薑蒜都超容易發霉發酸或臭掉完全打破我對冰箱能保鮮食物的認知肉類大概就是標示上的賞味期過一兩天就GG蔥常溫或冰都無法超過三天還是翠綠薑在台灣我都放室外在日本我得冰而且最多兩週內得用完煮好的或者拆封的食物得在兩天內吃掉（非餅乾糖果零食類）食物壞我一直覺得是我保存不好但是去年夏天弄個炒麵一下午忘記收就壞了我以為只有豆漿類製品才這麼容易壞可是...我從台灣帶來的中藥包煮的四神湯雞湯可以放一週豬血糕可以放好幾個月去年的桂冠美乃滋照理來說今年二月就到期了但是我昨天拿來弄涼拌蘆筍還能吃...我覺得四小時會餿掉某方面才是真材實料--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464449123.A.2E4.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼豆獎沒有鮮奶普及
Sat May 28 23:25:21 2016
因為天天喝會變巨乳河南40多歲男子老劉近兩年胸部迅猛發育，原本以為是中年發福而不以為意，直到長成D罩杯的大小，他才驚覺事情不單純，就醫檢查。醫院檢查發現，做生意的老劉因為注重養生，每天早上喝一大杯現磨豆漿，跟人吃飯也以豆漿代酒，結果攝取太多植物性雌激素，才造成乳房腺體發育。為老劉做治療的醫生李新向媒體表示，男性女乳症的情況在現代社會還蠻多見的，中年人、青少年、老年人都會有，都跟平時飲食習慣不合理有關。譬如大豆內含有植物雌激素，老劉天天將豆漿當水喝，又吃了很多其他營養品，導致攝入雌激素過量，雌激素與雄激素相對失衡，就引起乳房腺體發育。醫生還特別澄清，女性也不要想喝豆漿豐胸，因為女性本身就分泌很多雌激素，一旦雌激素攝入過多，會引起女性雙側乳房脹痛，嚴重時還會產生腫塊；現在乳腺癌的發病率很高，都跟體內雌激素過剩有很大關係，所以攝入過多的雌激素對女性健康也不好。任何食物攝取適量就好，豆漿富含豐富的蛋白質、大豆異黃酮、卵磷脂和維他命A、維他命B等多種維生素，有防癌健腦的功用，馬偕醫院營養師建議，20公克黃豆可製成一杯豆漿，也大約有一份肉的蛋白質，所以，一天只需喝2、3杯豆漿即可。--肥宅胸部本來就大了這天天喝下去，每個肥宅都變D罩杯誰還要女生呢?於是生育率會更加低落，大家都在揉肥宅奶選我正解--

