https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455610621.A.B25.html
dstar8049 (嘎嘎呼拉拉)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫生當天公的八卦？
Tue Feb 16 16:16:59 2016
昨天天公生先祝天公大大生日快樂～天公原本是醫生懸壺濟世，各種救苦救難然後化仙以後正常應該也是當醫神怎麼會去當神仙界的總統呢？有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455610712.A.729.html
vaizravana (DirtyDeedsDoneDirtCheap)
Gossiping
Re: [新聞] 怪主管刁難害離職　工程師持刀怒砍報復
Tue Feb 16 16:18:30 2016
先不論張男有沒有存款離職後無法更生而且51歲了要轉職也沒公司會收以年資15年來說所以是?張男擺爛到公司受不了而不顧15年的犬馬之勞開除他還是公司不想負擔退休金&看張男年事已大想趁機換新血所以亂搞他大家覺得是哪種呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455610828.A.627.html
victorly (七號)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Tue Feb 16 16:20:25 2016
單純以進步來說儒家確實是阻礙進步的最大原因尤其是聖人的概念就是說有個最好的狀態不會再更好了然後勸人做人要努力做到絕對不會犯錯會犯錯就不是聖人但是西方只有上帝不會犯錯(反正很多人信)其他人都會犯錯所以沒有最好只有更好從錯誤中學習即使都沒錯誤了依樣還是會被追問是否還能更好所以華人中皇帝不可以道歉道歉就是犯錯犯錯就不是聖人就不能當皇帝即使到了現代很多儒家教育系統出來的人絕對不會道歉犯錯也要死不認錯而且目前華人最大集團還在追求開明專制認為世上有聖人可以出來讓天下太平但是西方教育系統出來的人老是在道歉追求更好的解決方式再以中國自稱的四大發明來說中國的聖人概念就是反正能賣出去能賺到錢就是最好了不需要再改進了不需要再進步了可是西方人一直改進例如讓火藥鈍化不容易在製作運送過程爆炸所以火藥在西方用途越來越廣槍砲也是一直增加精準度距離這就是有人提到為何火藥是中國人發明的卻是西方發揚光大再換個角度來看西方產品一直有代的概念第一代第二代第三代可是華人的產品很少即使有跟著進化的手機電腦也是跟著美國人出更好效能的cpu或更多功能而跟著改進而已要是第一代電腦是中國人設計的那現在一定還在用真空管當然現實更慘用算盤用了幾千年連進化到真空管都沒有所以就是華人有這種一次做到最好的概念導致過關之後就覺得這是最好的了不再改進西方是有錯誤依然去嘗試一步一步在修正之後即使已經過關了依然追求否還能更好--你說的這個跟朱立倫的所有過我來承擔一切批評道我為止有甚麼不同太離經叛道了還是乖乖當奴隸好了不是要專心上班?因為她要專心上班沒有提出要檢討的地方喔對了隨便抹黑好像也是孔子的習慣每天記得檢討自己有忠於老闆嗎有欺騙人嗎有檢討功課工作嗎?好棒的三省朱立倫跟馬英九都說過所有錯都到由我來承擔我相信他們會認錯呀只是你的知恥近乎用的理解跟我的理解有差難怪有人說台灣還在文革中國不是一天到晚說自己多有錢清末還是世界第一代經濟體當時很多中國首富是世界首富我想很多人柯文哲蔡英文沒見過幾次面就罵得要死了對就是這樣說不過就算了都是他們的錯反正我覺得我是對的就好我只是提算盤而已我沒說有關係你自己說資本問題的是爛比喻沒錯你不會自己多想想嗎前面不是有人說看沒幾篇就批評儒家你沒把文章看一百次就以為理解了?中國人有在在乎專利而且不是都讀書讀到半夜前面也有人說我連顏回都不認識就在批儒家我討論的是奴性嗎套前面人的說法內聖外王又不是孔子說的第二點不貳過你有沒有實驗精神呀不貳過勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455610836.A.1EE.html
ck2oliver (oliver)
Gossiping
[問卦] winrar官網抓的exe有毒嗎？
Tue Feb 16 16:20:34 2016
winrar試用版到期後會跳出一個購買的框框不買就按關閉取消因為不堪其擾決定花錢買一買了事沒想到點下去chrome頁面自動偵測是危險網站不建議前往硬是按進階選項點進去winrar的網頁下載回來的最新版5.31版exe上傳到virustotal網站偵測竟然有3個防毒引擎認為有毒再用gmail上傳5.31版exe當附件測試google也自動偵測為有毒有沒有想花錢買正版卻發現正版軟體有毒的八掛XD--說真的我嚇了一跳才喝個水有22個回應@@但是我真的不懂什麼是yoyo跟繞google了一下也沒有解答能各位開示嗎？還有我是真的很認真要付費買正版的還是說這個軟體真的有毒不能買啊?_?已看完歷史所以我也可以伸手要一份破解密碼的程式嗎？好的先別管密碼了你聽過安麗嗎啊不是你知道WINRAR到底能不能買嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455610981.A.B04.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有大爛片還賣座的八卦？
Tue Feb 16 16:22:57 2016
近日看《我的少女時代》發現其劇情「隨心所欲」，極不合常理，比如歷史課全班只有一人帶課本，老大徐太宇下令全班與此一同學共看課本上課的一幕，其誇張之程度讓人不敢領教。然而，《我的少女時代》居然票房大賣。請問有沒有大爛片還賣座的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455610999.A.36E.html
gidens (0)
Gossiping
Re: [問卦] 欸欸欸，英文授課的八卦?
Tue Feb 16 16:23:16 2016
不才正好在112的國際事務處打工，於這方面有一些所見所聞推文中提到排名的，其實QS的大學評分裡面國際化占比只有5%，台大我記得得分在2~3之間，要再上去很難。最直接的實際面來說，英語授課的多寡影響交換學生的承受數，再間接影響台大能派出的交換生名額。我知道等下推文一定一堆交換就是讓女生出去CCR但平心而論，認識了許多交換過的同學後，我相信交換對於國家開闊年輕人眼界是有正面助益的。另外基本上我實際認識兩個例子都是在國外拒絕白人的追求，其中一個交換一年，回來也還是繼續跟原本男友在一起。所以仇女不要再亂幻想了。更有甚者，肥宅整天在PTT大喊自決建國，也只是自己喊爽。一年台大出去6、700個交換生，「台灣」這個國家就增加了以萬計的觸及率，學生們也都很努力的在世界各地為台灣發聲，這些都是會在未來幫助到台灣的。反之來臺的交換生也是，不要說都是洋男來找台妹，以104學年為例來臺男/女比約45%/55%，女生還比較多我還知道有____會同學專門吃外籍交換女生的，交不到女朋友不是被洋男把走，是自己太弱，多充實自己，好嗎?離題了，這些學生也都是台灣的直接觸及，其中也有不乏很愛台灣，想留下來的，之前就認識一個美國人中文講得超好想留下來，可惜找不太到適合的工作，要回美國讀建築了。另外再提供一個思考角度，大學作育英才絕對是國家富強的關鍵，然而除了本土人才外也要設法留住外國人才(先不談低新白領)對國外教育有研究就知道，國外大學是把教育當國際企業在做，得天下英才而教之，只有台灣對國外學生是避之唯恐不及，英文授課的比例之低放到日韓港新來看都是笑話。這也牽涉到台灣整體教育政策的問題。台大當初在國家的培植下受惠很多，反過來也培養出很多台灣的棟樑，然而低學費高品質的國立大學政策在上個世代來看是福音，在這個世代來看是詛咒之前也有人分享過一個教授到頂就是月薪8萬，學費不漲，收外國學生也沒賺比較多錢當然不收。(台大外籍學生學費一學期5~6萬台幣)在這樣自我封閉的教育政策，長久下來就跟央行的匯率政策一樣，是反過來榨乾我們的教育資源。看看人家國外學校的設備都上太空了，只有我們還在殺豬公。教育部對於各級學校的箝制繼續，教育崩壞的日子大概就相去健保不遠了。再爆一個掛，管院某很受歡迎的老師，最近就被挖到大陸去了。GG--

