https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352904.A.7B9.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [問卦] 今天起一日北高會成為風潮嗎 ?
Sat Jan  9 23:21:41 2016
要算難度的話，這幾個才是頂級困難，要連續多日都要有強大腳力才能完成。==四橫騎旅(三橫一豎)總爬升應該有破萬而且在南橫修好前，應該沒有人可以複製了=="中"雙塔(剖地瓜)西海岸一日雙塔算什麼，東海岸雙塔也相形失色山路雙塔才是真猛==三進武嶺和合歡山主峰大滿貫連續從埔里的地理中心碑、宜蘭的百韜橋、花蓮的大魯閣牌樓，三次登上武嶺和合歡山主峰，536.28公里，總爬升12099公尺三進三出，激烈的爬升和驚險的下降，騎起來超級刺激==山鐵馬的史詩級悲壯旅程三進武嶺大滿貫48小時內騎完...==8字環島1365K這個也是單車旅程的經典路線==台灣是很適合騎單車的島嶼，有太多的挑戰可以讓單車迷冒險犯難--環台聽說過是最快兩日，基本上已經騎到沒日沒夜沒睡覺平常要經常練車，除了肌耐力恐怕不夠，主要是意志力問題，堅定信念就成功八成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452353387.A.B38.html
iamarock (一枚頑石)
Gossiping
[爆卦] 跟大家聊聊閃靈樂團-亡命關
Sat Jan  9 23:29:43 2016
大家安安，小弟閃靈腦粉，今天要來跟大家談談這首歌。金屬板：民謠版：民謠版演唱會：這首歌比起武德其他首歌比較不知名，但我認為他是武德這張專輯中由怒轉悲展現最極致的一首，結尾的之悲更勝破夜斬的月琴收尾，民謠版也是在一開始的吉他就把所謂的表現的淋漓盡致，這首歌為什麼會這麼悲呢？我們慢慢來看。講的是發生在1970年時的的逃亡，這個起義案的能見度很低，因為整個行動並沒有成功，被國軍在短時間內鎮壓，沒有國際能見度，連在國內消息都被鎮壓下來，最終被當局以的名義處理了，然而雖然這個事件的知名度不高，卻是1947年228事件後，，。起義主事者有六人，，其中，鄭正成之外的五人都在案發之後被處決，這些主事者的故事之悲壯淒涼，就如亡命關這首歌所說的，接下來在進入泰源監獄起義之前，先說說這些人們入獄的背景吧，，因參與被捕，蘇東啟案是以為領導核心的武裝起義密謀案，但因為事跡敗露，沒開始就結束了，總共逮捕300餘人，其中鄭金河等四人是駕駛兵與通信兵，屬於參與謀反的台灣兵，因而分別被判刑十餘年不等。，在湖口當兵時，於廁所寫了「軍隊是人民公社，大家要忍耐」，被控，判刑四年，很荒唐，我知道，那就是白色恐怖時代。的故事稍微長一點，他在台中一中時與同窗組織，隨後與高雄中學施明德等人的合併成，畢業後眾人相約，依家境經濟狀況不同報考不同學校，吳俊輝進入東海大學，江炳興與其他人進入陸軍官校，並期待著，若未來有50位獨立聯盟成員成為軍官當上營長，就可掌握總共兩萬餘兵力，屆時才有機會，然而，江還在陸軍官校期間，台灣獨立聯盟組織就被出賣了，所有參與案件的人都陸續被捕入獄，江炳興也難逃魔掌，被判刑十年，那是個1962年的夏天。講到這邊實在覺得感慨，，，十幾歲時便毅然決然地決定十數年後要捐軀奮鬥，這比那些魚往上游的故事立志一百倍啊啊啊啊！時間來到1970年前後的，泰源監獄是白色恐怖時期關政治犯的監獄，內部從上到下都由外省軍人管理，但泰源監獄有一些資訊破口，首先是，犯人中年輕力壯者，白天會被帶到監獄外圍從事工程、伐木、農耕、養殖等勞動，江炳興等六位主事者當時都屬於外役，而，幾乎都是本省的，也就是服義務役的兵，於是這些外役與本省充員兵們便可交流內外資訊讓外役帶回監獄內傳達，包含，這些資訊對監獄內的犯人們來說，再重要不過。自1964年起，鄭金河在獄內便在構思監獄革命，而這項計畫在有軍事背景的江炳興加入後轉為積極，1970年前後，起義計畫已經逐漸完成，參與者包含，他們在獄內成立了台灣獨立革命軍軍部，也撰寫了，計畫如下：主事者六人並脫離掌控、回頭，，聯合附近120餘人攻佔，對外發表請附近外籍神父幫忙翻譯的多國語言，一次讓全世界聽到台灣也想獨立的聲音（當時是二戰後殖民地獨立潮），然後奪取軍艦，發動，號招台灣人。1月3日時，台獨精神領袖之一易容奇蹟潛逃瑞典，並發表，此事傳入泰源監獄，對眾人造成極大鼓舞，因為聲音傳到國際上了，他們將會更有立場說服國際台灣想獨立的心情，但他們仍然面臨非常多困難，消息可能走漏不說，還甚至被威脅要告密，迫使他們需要在準備尚未周全時冒險犯難。1970年2月8日中午，備妥遺書的江炳興等六人前往執行外役，在中午衛兵換哨崗防守較鬆懈時，於菜圃持刀，然而起義案件從開始便出了差錯，班長未死時大聲呼叫驚動連隊，於是大門、中門通通上鎖，衛兵趕到，讓他們無法回頭釋放已著裝攜刀準備中的同志，在與關係良好的連隊隊長對峙一陣之後，連隊隊長無法下手，。烏影最終還是包圍了他們，。六人被抓之後，，因此鄭正成逃過死刑的命運，但其餘五人便沒這麼幸運，他們都在3月30日被判處死刑，然而，在這幾個月內，，他們始終堅持，守住了所有其他所有知情人士的名字，也因而拯救數十條性命。1970年4月16日，參謀本部覆判時上簽呈要將五人送往綠島集訓免死，1970年4月24日，蔣經國在紐約被黃文雄刺殺未果，爾後4月27日，受到中華民國退出聯合國案之壓力、以及424刺殺案壓力的蔣中正，1970年5月30日，行刑前，鄭金河對鄭正成說，看完了這個故事，我想大家應該可以理解為何亡命關這首歌如此之悲，這是一條有去無回的路，奮力抵抗卻依舊漸漸地被掐死，我用江炳興在獄中留下的一些文字作結：…---寫完這段故事心情好鬱悶，下次就來談吧。--其實我是刻意不講的因為我覺得跟施明德有關的部分參雜太多當時反對倒扁的情緒很難找到較為中立可信的資訊來源XD有資料說，施明德當時是脅迫告密者，說如果不馬上起義，他就要告密，但因為相關的說法都是在倒扁事件之後才出現，所以我認為可信度很難確認，或說，很難準確還原當時的情形。這是甚麼拉XDDDD我也很想去找這本XD大多數的資訊應該都是從這邊出來的說的沒錯這段要幫你高調一下推一個你的想法上面也有人提到白色恐怖受難者立場是不盡相同的施明德這人簡直應該要想辦法研究一下他才對XD高砂軍的應該會在武德之後慢慢寫回去高砂軍的考究也是精采無比阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452353501.A.02B.html
a1122334424 (kuroneko)
Gossiping
Re: [爆卦] 學運領袖賣情趣用品
Sat Jan  9 23:31:38 2016
:::以知用火八卦版的偶像早在一年半前就介紹過了作者XXXXGAY(嗜茶貓-店長小妹)站內sex標題[心得]『巍挺山丘』開箱圖。時間FriJun2018:44:352014還上過新聞仿帆廷假陽具開箱　四叉貓也嬌羞蘋果2014年06月20日19:33那時為廷還沒因摸奶被大家知道而爆炸吧...光陰似箭歲月如梭話說是好像檯面上沒有這樣的傳聞或證據啊？嘖嘖--

