https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453480143.A.0E3.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國交換生程度的八卦
Sat Jan 23 00:29:01 2016
這篇文大家怎麼看不知道從什麼時候開始常聽人說中國的學生有多強多強不過感覺其實不少同學能屌打他們個人經驗是研所交換生沒來的沒來請假的請假滑手機的滑手機出去玩的出去玩在中國已經唸了一年了但是讀article還是有障礙上台報告也不知所云聽老師說剛開始交換的素質還不錯這幾年簡直是糟透了大家的經驗不知道是怎麼樣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453480151.A.818.html
whyruso78 (Guapo)
Gossiping
Re: [問卦] 如果金馬想要脫離台灣 台灣人會同意嗎？
Sat Jan 23 00:29:08 2016
這個問題我之前思考過，但我覺得答案會非常兩極，台獨份子一定會同意，但支持一中(中華民國)就不一定會同意了，而且若以政治光譜來看，新黨，國民黨這類非常堅持一中原則的政黨打死不會同意。金、馬的問題其實還是脫離不了兩岸關係。對於中共來說拿下金、馬反而會更麻煩，原因在於金、馬的地位跟台澎不一樣。台灣和澎湖至少還可以扯個台灣地位未定論，美國人過去也曾支持過這個論點，但金門和馬祖從來沒有從中國分裂出去，一直以來就都是中國的固有疆域，因此一旦中共拿下金馬，台灣和澎湖就可以戰後地位未定論要求住民自決，最後當然就建國啦，在國際法理上台灣建國就還有站得住腳的地方。當然，失去金、馬的中華民國還可以佔著台彭說跟中國還有關係嗎?連最後聯繫的正當性都沒有的話，中華民國我想很快就會流亡到太平洋上了吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453480214.A.E9A.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Sat Jan 23 00:30:10 2016
不好意思，「思想的巨人，行動的侏儒，收割的王者，烙跑的冠軍」這整句話如果我沒記錯，是我當年把它串起來的，維基那一整段也是我編寫的，我盡量去找了媒體來源，不過有些東西原出處是臉書，大家心裡有數就好。有些地方因為記憶模糊，可能用字不是那麼精準，但總的來說我在衝突現場就從來沒看過你就是了。不過，「思想的巨人，行動的侏儒」這兩句話還要遠在我之前，據說是從社科院還是甚麼的地方流出來的，總之是你們社運圈子的事情，本來外人是不知道的。事實上要不是你在當年四月後不斷砲轟中央，還跟中時說黃國昌有中國背景，之後又一直上節目去反立院三大頭，大概也不會有人想把這句話流出來，畢竟算是家醜吧？但是呢，我對同樣砲轟黨中央的王奕凱非常有印象，因為他在退場前一天直接走向主席臺，當面嗆三大頭，那時節多少人砲轟他不懂和諧啊！倒是對妖西這個名字很模糊，好像也是個首謀，跑去場外另組中央，拒絕退場點點點的。到了反核遊行前，妖西又上了版面，為了林義雄絕食，要帆廷公開表態，哇！多麼有原則的人。可是當水車出來，盾牌出來，我左看右看，就是沒看到這麼挺林義雄的妖西。等到太陽都出來，大家從忠孝東路退到仁愛路，我連鞋子都快要被鴿子幹走了，這時候我發現了一個定理：有警察的地方，就不會有妖西。於是我就上來靠杯你了，真是對不起啊。--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--不不不，要說有愛的應該貼新聞的原PO才對，我一直都是用回文的啊，從來沒主動發文黑他。我只能說，不要再造謠了。我只能說不要再造謠了你真勇句子又不是我發明的，我只是把它串起來。我整篇文的意思，其實只是想說，針對別人，有一天也會被別人針對。像你現在不就來針對我了嗎？

