https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459391265.A.B89.html
SimonLi (西蟒鯉)
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 10:27:41 2016
其實有趣的是你既然說你不是法律專業怎麼能用如此肯定的語氣，信誓旦旦地說只有罰金才是真正可回復性的判罰？十年前冤枉關進牢裡的人，今年被發現無罪，我們可以用大量國賠來多少彌補當事人當然錢不能解決真正的問題(人生計畫、親情友情、社會疏離)，但比起死刑，絕對還是有補救的空間你這比較傾向功利主義的看法，當然功利主義是一個大宗，也不能說有錯但是如果依照功利主義的精神來立法，很多人權、少數弱勢族群的權益都會被犧牲－－為了政府和多數人的利益而犧牲，所以功利主義並不是絕對的。另外，政府預算本來就該多方發展今天你可以說我們不應該花錢在兇殺犯身上，是否也能說我們不應該花錢在毒癮犯、竊盜犯、暴力犯身上？台灣目前的兇殺犯我猜測大約有兩三百個人(依死刑犯人數去猜的)花錢輔導矯正這些人，成本我想遠低於其他矯正甚至社福，怎麼樣都不至於花到大筆經費當然，還是會有人說浪費，不應該花納稅錢在人渣上面這些兇殺犯究竟是不是人渣，又或者有多少是人渣，這不是我能了解的只是，秉著能救一個算一個的想法，就算是在砂礫中尋找珍珠好了，只要能救回一些還有良知的迷途浪子，，那這筆預算就算花得值得了吧。你這是一種偏狹的概念，以為政府都只關心犯人就好像有人以為廢死=死刑無罪，沒有去了解事情的全貌被害者家屬絕對要受到整個社會的照顧與輔導，這是我們都同意的！不可能說因為要矯正罪犯，就把受害者家屬晾在一旁不管其實我是滿欣賞某些北歐國家的想法，他們寬容對待犯人，因為他們認為人民會犯罪，是整個社會的錯。同樣的，有人遭犯下重案，被害者及家屬也可以向政府申請國賠，因為他們會遇害，也是整個社會的錯。相對剝奪感不是這樣用的對啊，所以我們政府大部分預算都是投入在基層社福，而不是矯正但至少絕不是你說輕重取捨，就能把矯正的經費全部撤掉吧？這本來就有了吧？詳情我不清楚，可以請教真正參與的第一線人員們這段聽不懂你在說啥同樣見我第一段的回覆同樣是功利主義的看法但是我必須得說，即使是從功利主義的角度，你也把再犯率看得太高了根據我上網查的資料殺人犯的再犯率大概有3%左右，而刑事案件的誤判率也是差不多1~5%左右這還是排除掉白色恐怖時期那一大堆被政府當作政治犯槍決的、冤死的亡魂請問為了減少那3%的再犯率，值得讓那1~5%的甚至白色恐怖的冤枉者受死嗎？這是一個天平兩端的抉擇當然我不是功利主義者，所以我並不喜歡這樣舉數字出來錙銖必較，只是給你參考目前有某黨立委摩拳擦掌中了，民情再延燒下去，恢復唯一死刑指日可待你把焦點圍繞著唯一死刑打轉，卻刻意忽略了我國尚有其他刑罰可以嚇阻犯罪無期徒刑、死刑、唯一死刑對任何生活充實的人差別並不大畢竟幹下去，人生就是毀了會鋌而走險的，都是人生已經瀕臨破滅，或者認為活著了無生趣的人，更或者是苦於家計又無一技之長，只好拿錢辦事的人這樣的人在犯案前，不會去計較無期徒刑和死刑之間的差別，只會想反正爛命一條，老子就是豁出去了美國政府暗殺賓拉登以及中間付出的各種不人道手段，也不是所有人都贊成的，基本上會為此舉手歡呼的只有川普那類人只是911對美國的傷害真的太深遠，殺死賓拉登在美國和死刑在台灣一樣，儼然就是政治正確的選項不要忘了，美國連年對外戰爭，也是殺人，國內同樣也有反戰人士在對此作抗爭這是一大串的詭辯狙擊手開槍，是為了避免緊急危難請問法庭上受審有甚麼緊急危難可言？你以為死掉的犯人就不用調查嗎？先入為主地用一句否定句來描述一大堆錯誤事實司法和警政制度沒有你想的那麼簡單請問這其中緊急危難的情境何在？你說得出合理的解釋我就同意死刑就算沒有死刑仍要付出代價我就是很不明白為什麼挺死人士喜歡打迷糊仗，把廢死講得好像死刑無罪一樣川普式引導法？別拿戰爭時期的殺人和承平時期的司法殺人來攪和我反對死刑，但是中共打過來我還是會為國殺人的你越講到後面論述就越失去條理，還開始有各種川普式引導、詭辯謬論出現不自由毋寧死，那是個人的價值選擇在司法的角度上，死亡就是比剝奪自由更嚴重否則監禁罪怎麼不判得比殺人罪更重？請多去認識底層的人不是每個人都像你一樣受過良好教育不是每個人都像你一樣有網路有電腦不是每個人都像你一樣可以上PTT吸收知識還可以抒發心情有些人，我們不去主動關心他們，他們喊的救命我們也不會聽見只有黑幫和犯罪集團會聽見。我知道版上很多人喜歡酸八嘎囧事實的確也是，八嘎囧的生活、際遇、價值觀和網路鄉民們天差地別請不要用你那幸福人生培養出來的價值觀，去衡量過著不幸福人生的人所擁有的價值觀我覺得生活在幸福中是一件很難得很幸運的事，正因為如此，我們才要珍惜這份幸運，並且去了解、想像那些過得沒有我們幸福的人而不是仗著自己的幸運衡量他人，用自己的幸運來異化他人。前文已經講過，不再贅述廢死支持者一直在喊，從源頭改善，從改善這個社會做起我相信這是預防犯罪最有效的方法，因此也要投入最多預算而罪犯矯治也是必須的，不然你想像一下當我們不再輔導矯正罪犯的後果吧又是一個非黑即白的二分法想清楚，你把錢花在吃飯上，然後就不用花在水電、房租、交通上？我推薦你看一下這篇FB文【我就是受害者家屬，所以我深刻體會】他不只告訴你他身為受害者家屬的心聲也告訴你他在社會底層待過、混過，所見所聞的感想希望看完以後，你對社會底層和其所產生的犯罪者，能多少有所改觀，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459391639.A.0E8.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 一般家庭的小孩有機會翻身嗎？
Thu Mar 31 10:33:57 2016
本魯妹出身於一般的工人家庭，家裡不到真的太窮，但也只能勉強過得去，常常為錢所困。為了給自己一點信心，想請問一下，一般家庭的小孩，有多少翻身白手起家成功呢？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459391840.A.BEE.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客來台 進入質＞量階段
Thu Mar 31 10:37:03 2016
因為阿公跟父母是虔誠的教徒所以拎北上禮拜帶他們去故宮看梵諦岡文物展當時是大量的參觀者在同一個展間裡面而有個據說是來自上海、貴賓級的陸客團完全不顧、、等眾多條件整團大概90%人是用外八走路法、散步式的在裡面瞎逛沒看文物就算了還在那聊天、敲玻璃展示櫃旁邊穿紅色制服的女性展場口罩正妹在一邊勸止也無效還在那嚷嚷「敲一下都不行啊？」「碰碰不行啊？」後來一位穿著圓領衫跟西裝外套的中年團員電話響接起來就在展場內高聲開講真是旁若無人而這次不只口罩正妹連遠在展間另一頭的男性工作人員也來勸導在本來就人多有點嘈雜的展間內講電話講到另外一端的人都聽得到可以想想到底有多大聲然而這混帳依舊照樣講他的電話對兩位工作人員理都不理還有越來越大聲的趨勢後來講完這垃圾轉而對工作人員咆哮「爺天生嗓門大怎麼著？」「還不許呀？你倆是什麼東西啊？」「他&*#$!%，爺來台灣是來玩樂不是來受氣的懂不？」「叫你們院長出來見我！」印象很深刻的是這四句話重點是導遊在一邊安撫對方半哄半騙費力的把整團給帶出去不曉得之後有沒有再進來陸客質＞量？我還比較相信Ｚ＞Ｂ或是３＝８咧--

