https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457838529.A.2A6.html
Brothre23 (FINEAPPLE#1)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 11:08:44 2016
同屆考生來噓你啦說自己是憑實力上台大?有種指考考上台大森林我跪下來叫你爺爺這種家裡是田僑仔自O墮落放棄中一中去那種糞校刷校排名最後學測時褲子被沖走原形畢露發現自己的水準只有48級然後用個"失常"這種狗屁話術來包裝其實只是想靠著制度漏洞混上112的人五樓你摸著自己的懶叫敢說這符合繁星的宗旨?這種人他媽叫弱勢?前幾天那位家住墓地考上113機械的才叫做真正的繁星好嗎?????五樓用自己的屌當筆洨當墨水鉛筆芯去考學測考出來的分數都比這傢伙高啦你可以說我考不上112在悲憤崩潰反正我就是看不起這種人幹我看不起教育部的爛制度但我更看不起沒實力(48級比112最低分的系至少低了20級以上吧)卻利用這種糞制度想混上好學校還沾沾自喜自以為憑實力的人----幹我考66結果數學爆掉只有10級原本想考113現在頂多只剩117和123zzz沒在校可刷的可憐人R改一下用語好了傷眼失敬這傢伙是個好野人啊哪來的弱勢?我小學自然老師也是家裡有果園當祖產50幾歲就退休不教了跑去種芒果超賺的好嗎幹中肯狂可是除非學生自己放棄教授又不能把收進來的學生踢出去穴穴去過校園海景超漂亮DER我說了啊就是沒實力想鑽制度漏洞研所洗上112資工所等我R學長好鍵盤廢物我是鄉下一中的也是糞校抱歉會錯意YEAH感謝所以這個時代變成會走旁門左道的人比較屌惹抱歉中一中南一中要相親相愛R教育官員高潮還是有人在造謠帶風向啊?不然也可以讀二中文華吧繁星設計的時候有想過讓分數比個人申請低20級的也進來嗎?電資類分數比較高啊QQ馬冏用心良苦大家不懂啦我是啊鍵盤八嘎冏靠北好狂真的很幹XD我很孬不敢去糞校賭也是啦但我衡量過自己考指考應該也不會更好就是了好啦我數學真的很廢QQ有買演算法的書來看還OK34%廢物一個我寫數學會容易因為時間壓力緊張當然我不怪別人啦這是我自己的問題不然對照單科在校成績應該也沒這麼GG好的我會加油補上漏洞抱歉見笑了...受教了我有先買離散的書還是線代比較重要啊微積分現在有跟著進度聽加油啊別放棄我的想法也差不多啦反正每個人有每個人的觀點從敢賭的角度上我是滿佩服他的我是屁孩...謝謝海洋大QQ是滿忌妒的不過我也不會不滿自己能上的學校啦幫QQ別說惹我是真的很有興趣才選的數學的障礙我會盡力克服顆顆扁扁的母校就是個鄉下破學校不好意思成績很差R強者推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457838817.A.862.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒長榮機師也不保？ 長榮：張今返國
Sun Mar 13 11:13:35 2016
張國煒手上有500億先利用自身被拔除動盪之際，開始放空長榮股票，聯合外資，將股價壓低。大房對航空業一竅不通，自然出脫持股，聯合老臣出走，繼續壓低股價，聯合媒體，放出長榮航空遠景不在......最後取得多數股權，指日可待。可惜他身邊沒有我此等良士，收復山河，我看是遙遙無期。前張董事長，如果你有看到這篇，站內信私我。我願效犬馬之勞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457838893.A.4B3.html
Kumasa (阿瑋)
Gossiping
Re: [問卦] 元智電機跟臺大森林該選哪個
Sun Mar 13 11:14:50 2016
看到這篇文章下面的回文就忍不住戰一下看看台灣的教育把我們訓練成什麼樣子的人小弟台大鍵盤森林系的大學選科系本來就是選興趣的我們整天抱怨台灣鬼島就是因為老闆認為專業不值錢畫圖的是學店學設計的是學店洗頭髮是學店修車子的也是學店煮飯開餐廳的還是學店彷彿台灣除了醫生律師GG工程師之外全部都是腦弱生那我們怎麼不叫醫生去種樹我們怎麼不叫律師去煮麵既然所謂的成績好就是一切那其他人活該被奴就好了啊整個社會環境都交給菁英就好是這樣嗎我們整天想打破的階級壟斷我們整天追求的公平正義結果我們自己的根性卻這麼奴每個人說要打破這個不公平結果只是想把上面的人拉下來自己才有空間爬上去每個人喜歡以及有興趣的東西不同所以適合學習的東西不一樣為什麼動不動就要提考公務員？能有能力考上的在外面也考的上硬是念台大森林的就算念到畢業也考不上公務員就拿我身邊的例子一堆人為了台大的名號進來念台大森林有人是因為喜歡森林有人想當踏板結果一堆人進來之後轉不出去渾渾噩噩的念到畢業浪費了四年的時間畢業了你給他一片森林他除了會寫考卷什麼屁都種不好反過來說即使在元智電機如果真的喜歡對電有興趣學店又怎樣還不去可以發揮所長台灣的森林覆蓋率58%（第三次全國森林資源調查）跟我們的土地息息相關難道管理與經營都不需要知識嗎不要用自己的無知嘲笑別人咖啡要知識當工程師要知識經營餐廳也要知識如果真的這麼簡單那以後大家都靠自己就好根據專長分工本來就是這社會的結構就拿大家最近關心的AlpahGo台師大在大家眼中相對於台大就是學店但是人家專研自己的興趣最後做出這樣的成就還有誰可以羞辱他？所以快點改變吧你媽媽希望你當醫生當律師是希望你賺多一點錢改善你的生活他們沒有錯只是觀念舊了點我們這個世代也20好幾快點醒醒為了自己努力人生又不是為姑姑阿姨嬸嬸而活為了自己努力吧拉哩拉雜打了一大篇不好意思謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457838901.A.846.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 11:14:55 2016
在色恐怖年代，抓耙子舉報別人匪諜，就可以得到對方三成"家產"，經辦人拿三成，國家拿剩下的，真是超好的"無本生意"。造成無數人的家破人亡，根本是台灣版的文化大革命！以下節錄自：關於「抓匪諜，賺大錢」的產業鏈：在白色恐怖時代，靠著檢舉他人你就能成為「溫拿」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝在戒嚴時期，白色恐怖案件的法律依據，主要是戡亂時期檢肅匪諜條例、懲治叛亂條例。前者乃是針對「匪諜」、後者主要是針對內亂罪和外患罪的人民(下稱叛亂份子)。有趣的是，上述二條例都有對於犯罪者「沒收財產」的規定。用白話講就是匪諜案的告密者可以分得「抄家」所得的30%，相關的承辦人員可以分35%。今天假設有位「鍋董」身價百億，只因為胸懷「祖國」，選舉時常常批評政府政策不圖西進、並且力挺那些與他一樣懷念祖國風光的候選人，我在戒嚴時期只要一通檢舉電話，那我就可以分個30億，而相關員警情治人員可以分其中的35億。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝那些白色恐怖時代的劊子手、抓耙子比黃安下賤百萬倍，隨便舉報匪諜就可以拿對方家產，他們可賺翻了，很多移民到美國、加拿大爽領台灣的十八趴。公布二二八、白色恐怖的加害者、劊子手與其相關人士的姓名，保證會遇到非常大的反撲，因為有上萬這種敗類隱身民間。所以就算PTT上面也看到一堆模糊焦點的聲音，因為他們與關係人"深深深怕加害者姓名被公布"。以下是他們慣用的伎倆：1.以保護個資為藉口，阻止公開=>加害者姓名就不會被公開他媽的鄭捷怎麼沒有保護個資？所以幾十年前殺人、抓耙子與共犯集團兇手的姓名公布是沒問題的。至少把加害者、受害者姓名公布網路上，搜尋到的去找血跡看文件。2.要交給學者研究不能在網路上公開=>加害者姓名就不會被公開許血跡還要求刪除副本喔，咈咈。全世界就只有學者可以看？學者有權力要求刪除文件副本？許血跡跟他的快樂助理們怎麼不敢回應要求刪除副本？幾個學者黑箱研究出來的東西，他說了算？保證沒犯錯？檔案公開跟學者研究根本是兩回事，公開了就不能研究？還是公開了該學者就無法保持權威地位？咈咈以經費為由要求抽件的情況不會發生？沒有公布加害者、受害者姓名，大家永遠不知道被暗幹了幾件。周摳摳上週公布那13張不到11小時就有網友解析來龍去脈，3.數位保存會傷害文件，用古蹟來類比幾十年的文件=>加害者姓名就不會被公開這些文件跟吸血鬼一樣照到太陽會化成粉？咈咈一堆沒禮貌的失敗主義者只為崇拜權威，不會獨立思考，大腦是很有用的東西，希望每個人都有一個。就算需要修復，在修復之前建成電子檔，也可以用來比對修復後是否有被動手腳。4.文件要整理、編號等讓專業的人來處理=>加害者姓名被延後幾十年公開這個理由蠻瞎的，簡單的翻拍設備就可以電子化，要編號也可以電子化之後慢慢來。5.攻訐胡道長古物商人模糊焦點=>加害者姓名就不會被注意以為那些文件很好弄到嗎？中研院那麼強自己去找啊，中央研究院ㄟ～好有錢好專業呢！咈咈然後攻擊道長愛錢啊、不道德啊什麼的，PTT鄉民的道德觀有這麼錯亂嗎？那些告密者、劊子手讓人妻離子散、家破人亡、沈冤未雪時只會挖鼻孔，看到道長賣古物營利就大加抨擊？6.血跡有開放受難者調閱文件=>加害者姓名就不會被太多人知道喵的很多人都不知道父母、長輩有受害過，不公布加害者、受害者姓名上網怎麼查？7.可以交給國家檔案局阿！=>加害者姓名就不會被公開你要找的檔案如果對於白色恐怖迫害相關人士有威脅，就只會看到一大堆地方塗黑的文件，且要等個一兩年，不信？姚立明就查過。以下引述自姚立明：我不曉得各位有沒有去過檔案局？為了一份檔案局的檔案，你可以花一年、兩年，你看不到，還是貼貼縫縫補補，他完全不給你看，就算資料送到檔案局，他也不給你看的，自己的資料都不可以看！我不曉得你去過沒？你應該沒去過。劉文雄：他沒有犯罪。姚立明：所以了。謝震武：在檔案局為什麼不能看這些？姚立明：他有各種......你看我是去......鍾年晃：機密啊！謝震武：姚老師說，自己的檔案，自己的他也不能看，那有什麼個資？姚立明：申請一份資料，我舉施先生的好了，施明德有一次申請那個跟這個有關的，有一段時間他坐牢的資料，他就申請，送出去，一年半以後來通知了。你知道他為什麼要一年半？因為他給你看資料了，他就告訴你這不行不行不行，然後你拿到資料，一頁裡面他全部給你貼起來，這個名字不能看、那個名字不能看、這個名字不能看、這個名字不能看。我只講一個不給看的好了，最後，假如說這一頁，最後他把它遮起來，全部擋起來，我們當時實在氣不過了，就把它撕掉，很簡單，就違法嘛！就把它撕掉，撕掉一看：蔣中正自己批的。那位先生、那個先生是個韓先生，結果他被軍法官判10年，他只不過在家裡，跟人家吃飯、好友吃飯，因為他剛從軍中退伍下來，從商。他跟好友吃飯，說反攻大陸沒有機會了，一句話，被判10年罷了，蔣中正在最後面已經被判決確定的送他手上，他說這種人如果不這樣子如何......槍決！8.要相信歷史專家專業阿！=>加害者姓名就不會被公開國立殯儀館時代的歷史課本都是專家根據史料編的喔！裡面是怎樣描述溝米洞的？咈咈我承認歌功頌德很專業啦！9.公開姓名撕裂台灣=>加害者姓名就不會被公開就如血跡所說的，奇怪了，德國也是公布姓名，現在是全球最強的國家之一，他們怎麼沒撕裂？10.不知道史料是真是假=>加害者姓名就不會被公開不公布給大家研究，怎麼知道是真是假？還要給血跡花個五年十年慢慢摸？加害者、受害者冤枉的話各自提出證據，比血跡慢慢菸酒菸酒更快更能被討論。我想現在他們又會想孔想縫去找其他理由，歡迎大家蒐集補充。為什麼我非常不爽？因為我到現在都還不知道自己阿公當時受到誰迫害！--家屬自己找證據，更能加快拼湊真相。史料就是史料，又不是血跡寫的，是他自己出書依照自己觀點來寫才有問題。咈咈，好像抓到一隻。把所有人名都整理上網，很難嗎？感謝自介殺人案件也公布姓名，怎麼你不擔心啊？咈咈加害者、受害者姓名公開上網，就會有超多義工可以幫忙整理。這個沒辦法模糊焦點喔，請加強。血跡要求道長刪除副本資料，要帶風向也不要傻傻的好嗎？咈咈又引來好多帶風向的﹍﹍，怎麼這麼執著噓文呢？感覺好急好氣阿！啊就史料咩，這麼怕被公布幹嘛呢？有沒有新的理由來模糊焦點啊？咈咈攻訐人沒辦法模糊焦點喔，請加油。你怎麼知道假的？你看過？是怕誰受到傷害？加害者嗎？咈咈你怎麼這麼怕傷害阿？會傷到你嗎？好熱心喔！對了外面塞車了，請熱心地去指揮交通喔！已經有非常注意這話題狂噓文的，真是超乎常理的關注啊，咈咈。那文章說副本就是放在拍賣網頁的幾張，連那幾張都要刪除，是存什麼樣的心態？世界名畫拍賣出去，買家有在要求刪除副本的嗎？咈咈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457838959.A.165.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 元智電機跟臺大森林該選哪個
Sun Mar 13 11:15:56 2016
阿叔告訴你，有種更好的選擇若分數夠，去選海大，跑船1.國立的，可罵私立的學力不足，沒出息2.不是那種國考或者跳板系，可笑那些個去唸跳板系硬要湊數的3.冷門即專門，要往世界走，領世界等級薪水門檻只要英文更好些4.領域正期班5.到時工作，偶爾船上照照片，等休假時到有妹的地方，聊東西，說些異世界「哥今上船不是流放，是為了享受自我沉澱與大海的寂絕...」雖然摻些你也搞不懂、文法錯誤的詞彙，但妹看在你鎖消費當工蜂存來的錢填的行頭上，也就認為你是高等人了....6.熬個15年，存個千萬到一千五百萬。你也才37。花個一年考牙醫，45畢業，同學要開聯合診所你根本就是控制股東說出去多體面穿個亞曼尼回母校社團偶爾散散心，釣個上進小學妹郎才女貌，成熟體貼配上年輕的古靈精怪，還小你15歲，天作之合！有合法體制讓你好好做計畫，沒事當牛只為拖犁吃草是怎樣？--身體不好，勞勃狄尼洛還小，轉行學歷還差臨門一腳不過曾經(流放)到過和火星地貌類似的鬼地方，說出去小妹們都嘰嘰叫不知道就是沒發生，資訊差距才能讓你把妹在台灣一般產業深陷薪資泥淖，有時不如乾脆往海裡一跳....實現計畫得靠毅力看看詹小弟，挺了三年，中間還得謹守不能無套中出搞出人命，終上台大看看委員長，挺了八年，中間得不戰線潰敗與自己馬上風，終為世界五惡有的是整體簡單，執行無聊，但就看你意志力啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839068.A.4E2.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [爆卦] 中國人民站起來了!
Sun Mar 13 11:17:45 2016
拜託中國早就暴動很多次了中國改朝換代那麼多次真得當人民是吃素的喔還在歌功頌德中國經濟多美好的時候早就有抗議暴動事件了只是大家充耳不聞沒兩天都銷聲匿跡連習胖子編列平定國內暴動的預算都連年增加咧超扯中共政府就那幾招轉移焦點美國陰毛對日仇恨對印仇恨南海偉大復興頭可斷台灣不能丟淹蓋消息網路封死你五毛大軍報紙網路帶風向對上現在內部社會問題頻傳經濟未爆彈一堆爬牆426更多現在都幾年了你土共這幾招是要用到哪一年阿科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457839098.A.E2C.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 檢舉土地蓋工廠沒用的八卦?
Sun Mar 13 11:18:16 2016
小弟從去年就一直檢舉高雄市某地方農地蓋工廠開罰一次之後(罰六萬，最低金額)就一直沒有下文之後重複檢舉都一直回覆我復查本案業經都市發展局104年12月4日高市都發開字第OOO號函及高市都發開字第OOO號依都市計畫法裁罰在案。我分別在105年01月、02月、03月檢舉一直有在持續營業都只回覆我去年有開罰了所以罰一次最低額6萬元就可以正大光明的合法化了嗎?我打電話給高雄市都市開發局承辦人詢問為什麼只有罰緩，沒有勒令拆除、改建、停止使用或恢復原狀?他竟然回我高雄市的做法都是以罰緩為主，所以法條寫假的嗎?請問我該去哪裡檢舉?我一直用1999檢舉，每次都回覆我一樣的答案我打電話之後有跟我說會擇期再辦理會勘，檢舉成這樣才要再擇期如果沒有一直檢舉就等於沒事了，這種效率真的吐血平民就是該死檢附法條第79條都市計畫範圍內土地或建築物之使用，或從事建造、採取土石、變更地形，違反本法或內政部、直轄市、縣(市)(局)政府依本法所發布之命令者，當地地方政府或鄉、鎮、縣轄市公所。不拆除、改建、停止使用或恢復原狀者，得按次處罰，並停止供水、供電、封閉、強制拆除或採取其他恢復原狀之措施，其費用由土地或建築物所有權人、使用人或管理人負擔。前項罰鍰，經限期繳納，屆期不繳納者，依法移送強制執行。依第八十一條劃定地區範圍實施禁建地區，適用前二項之規定。第80條不遵前條規定拆除、改建、停止使用或恢復原狀者，除應依法予以行政強制執行外，並得處六個月以下有期徒刑或拘役。--檢舉王不是檢舉文章而已嗎==?有道理!!感謝提供管道!就是沒有才會被打太極拳QQ我家在附近而已....不能這麼算了我家這裡都農田，幸福都市被壞蛋汙染QQ柯P才硬得起來小工廠應該不會變消波塊吧QQ外洩就真的慘了，我在外縣市上班，我家只有我爸媽住，我兩天回家一次不意外，但是不想讓鬼島越來越沉淪地政局的是說沒有製造，只當倉儲所以只能由都發局處理那塊土地是都市開發計畫內的農地，不能作他用依照都市計畫法的規定就是不能作非農用的其他使用按照法條的規定可以罰到他關閉

