https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458885404.A.ED3.html
testtesttest (測試)
Gossiping
Re: [新聞]拿「台灣國」護照赴日被攔他這樣對海關說
Fri Mar 25 13:56:41 2016
奇怪，那麼討厭中華民國中華民國的鄉鎮市公所都可以隨時前往放棄國籍放棄國籍的手續快捷又便利，1小時內就可以辦好每年放棄國籍的人也好幾千人，改拿日本或是新加坡身分的大有人在這些台灣國的怎麼不去辦一辦放棄中華民國身分改拿台灣國護照再前往日本呢拿「台灣」兩字去左岸更受歡迎，直接歸化成中華人民共和國台灣省人左邊根本不准中華民國四個字出現這些人做一套說一套真的很噁心，貼個貼紙做做樣子算甚麼好漢請大家支持，全面放棄中華民國護照與身分證運動!!!--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458885446.A.70A.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 遇到親人死亡 到底要高興還是悲傷?
Fri Mar 25 13:57:22 2016
最近在國外跟台灣各別有兩起新聞相信大家都有看到兩起都是在講葬禮而且供親人瞻仰遺容的方式也較以往大膽將逝世者經過特殊的防腐、化妝將逝世者放坐在椅子上讓人看起來還是活著般(親人見狀似乎就比較不會悲傷了)但是是這樣子的人出生要慶祝為什麼死亡的時候不能慶祝而是要悲傷?大家都有曾聽聞過莊子的鼓盆而歌也有類似的想法其白話文如下----莊子的妻子死了，惠子前往弔喪，看見莊子正蹲在地上、敲著瓦盆唱歌。惠子說：「你的妻子和你住了一輩子，為你生養兒女，現在老了、死了，你沒有悲傷、哭泣也就算了，竟然還敲著瓦盆唱歌，這不是太過分了嗎？」莊子說：「不是這樣的，你聽我說：只是後來想一想，；。但是，。現在我的，她已安息在自然的這個大環境中，----遇到死亡雖然會悲傷哭泣但應該更需要用平常心去看待因為這一切都是生命的緣起緣滅人會發生意外死亡動物們何嘗不也會呢?所以在中國傳統上親人死亡找葬儀社辦後事法式一做就是至少要一個多月什麼百日阿哪位媳婦輪流捧碗今天是兒子輩的場還是孫子輩的場搞得大家都累但是這些都是做給誰看的?去世的人看的到嗎?一場法事下來幾十萬最後又得到什麼?只是為了心靈的慰藉?我的話應該會交代後輩不用辦後事死掉後燒一燒拿去撒大海或是山上就好所以到底人死亡的時候該是替死者高興(人生的旅途終於解脫)還是悲傷(見不到人很傷心)?換做是各位會怎麼面對死亡這檔事?(親人死亡或自己)有八卦嗎?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--但不是每個人都有遺產大家都應該有聽聞過家裡窮沒錢葬家人的新聞會喔在辦法式的時候不正經會被長輩念而且還會規定要穿全黑不至於要笑吧?應該是要朝樂觀的方向去想不是說一定要很悲傷到沒心情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458885485.A.0EB.html
jim830724 (為了生活我可以忍!)
Gossiping
[問卦] 有沒有蕩劍式的八卦
Fri Mar 25 13:58:02 2016
原本是獨孤九劍的九招中的一招但現今除了原始的武術用法之外還可以延伸蕩字變成放蕩也可以引用同音字盪劍式的擺盪感最近用這招聞名的應該是15YK了用了盪劍式那個擺動那個突入征服了大大小小的_____不過到底過去還有哪些人也曾因這招聞名的呢--SentfrommyAndroid--先前我看一個影片原本是針對各種兵器的破解共九招都叫破___式__填入劍槍鞭等武器但是電影變成__劍式強調劍的招式華麗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458885497.A.512.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
[問卦] 冠希vs乙武洋匡  都幾
Fri Mar 25 13:58:15 2016
安安肥宅！吃飯ㄋ沒！最近日本名人乙武洋匡的事鬧得沸沸揚揚想必鄉民們心中五味雜陳我覺得眾肥宅應該要振作起來畢竟肥宅們肚子多了人家一圈應該更好追妹子才對！------------進入正題------------就是R你們覺得8掛版偶像-----慣吸哥跟五體不滿足，下體卻可以大滿足的匡哥到底誰才是真男人有沒有鄉民要分析一下？---------------------mic303淳淳我女神<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458885616.A.4BD.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 乙武怎麼洗雞雞和擦屁屁的八卦？
Fri Mar 25 14:00:14 2016
真受不了還有人發洗雞雞的文要知道沒有4肢的人有多少一輩子躺床上有多少自暴自棄有多少甚至ㄧ直嚐試自殺直到乙武的出現鼓舞了全世界幾十幾百萬的身障者他4肢都沒有也做得到我有1-3肢努力一定也辦得到一場一場的演講或許你會覺得只是嘴砲但今日他以行動証明了他的偉大5段婚外情已經夠狂何況是50人斬這麼激勵人的故事改編成電影或是編進國中小教課書對全人類是多麼鼓舞的故事！--

