https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459682638.A.435.html
kasamewon (洨狗望)
Gossiping
Re: [問卦] 北部油飯偽裝成粽子是要幹嘛?
Sun Apr  3 19:23:56 2016
有時候真的很難跟南部土包子解釋你知道現在垃圾處理如果是丟棄式對環境不論用焚化或掩埋傷害都很大而就算是自備容器一旦使用清潔劑也會造成水污染只有利用天然葉子做為容器才能真正與大地共存當然不是什麼食物都可也放入葉子中油飯來使用就非常合適當然外觀長的像粽子只是美好的誤會南部人不懂真的不要大放厥詞回去多唸點書好嗎--你有沒有看過古裝劇古人裝食物都用葉子好嗎這是傳承懂嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459682651.A.D5A.html
inderal (伏羲)
Gossiping
Re: [問卦] ptt主機設立的價值是什麼
Sun Apr  3 19:24:09 2016
有句成語叫做"終南捷徑”,應該可以說明一切，現在很多作官的，都是從批踢踢出來的，不學無術沒關係，只要懂得洗風向就好，或者，貼政敵的照片，說說這人長相多陰險，如果這樣都作不了官，沒關係，就謊稱自己當兵割草被虐待，然後提前退伍，然後說自己支持台獨，外加幾句三字經，髒話，就會賺到知名度，報章雜誌動不動就把你講過的話，當作名言引述，身邊從此不缺迷妹相陪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459682798.A.EA8.html
Victor70412 (挖挖鼻子沒事幹)
Gossiping
[問卦] 有沒有警察義舉的八卦
Sun Apr  3 19:26:36 2016
每次都會看到新聞說沒錢的重病街友沒錢的單親家庭沒錢的OOXX什麼的然後媒體就會稱讚說「警察自掏腰包幫助他們」這種歌功頌德的行為可是在印象中，警察薪水不多啊？憑什麼每次都要他們拿出自己已經所剩不多的苦命錢幫助這些人？然後再稱讚一下就沒事了有沒有大家會稱讚警察愛捐錢的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459683076.A.1B9.html
amani168 (臺獨萬萬歲)
Gossiping
Re: [問卦] 吱吱甚麼時候這麼黑了？
Sun Apr  3 19:31:09 2016
你一定誤會了什麼???爪有白回來???????????????????????????????????????????????????????????你一日球迷???????????????????????????????????????????-----------------------------------本文開始-----------------------------------1991.06.01台北球場爆發職棒史上第一起球迷鬧場損毀球場的暴力事件。味全、兄弟戰至六方二比二打成平手，此時天降大雨被迫停賽，前五局領先的味全在久等未獲裁決勝後，總教練徐生明率隊離場，象迷大譁，怒砸球場玻璃並擲座椅。1991.08.20球場暴力移至台中上演。三商、兄弟賽後，象迷因不滿三商選手徐整當回擲空罐砸傷觀眾，憤而持球場木耙衝進場內。混亂中職棒雜誌採訪陳芸英被擊倒，引起三商球員公憤，亦拿球棒相抗，混戰結果球迷不支而退，一位黃姓象迷額頭嚴重裂傷送醫急救，三商交通車被球迷以石塊擊得面目全非，球迷要求虎隊公開道歉。1992.06.13象、獅之戰，兄弟隊的「火爆教頭」森下對主審林福全的執法表達強烈的不滿，並出現火爆的理論場面，引起象迷嚴重的砸場事件。1992.09.10台北市立棒球場又發生砸場事件。虎、象之戰九局下半，象迷因不滿二壘審李柏河的判決，一怒之下破壞一壘看台座椅。在球場維持秩序的松山分局員警當場逮捕四位現行犯，由於被破壞的座椅達近四百張，市立棒球場堅持提出告訴。1993.07.07職棒第146場象、獅之戰第七局，裁判對獅隊打者鄧耀華擊出的右外野飛球之判定，引起象迷鬧場。1994.08.27龍象大戰9局下，兄弟洋砲帝波因隊友安打回本壘時漏踩遭判出局，象隊以1分之差輸球，引起球迷不滿，甚至把紙箱點火丟進場內的瘋狂行為。1994.08.28龍象之戰，兄弟象迷在開賽前，將預先準備的雞蛋丟進球場內，造成比賽場地凌亂不堪。1995.08.10屏東象鷹之戰，鷹隊喬治因觸身球毆打克力士，引發群毆，象迷包圍鷹隊交通車擲磚塊。1996.06.17獅象戰昨晚七時零五分因雨暫停，球迷大多在雨中等候職棒聯盟宣佈比賽是否繼續進行，落後的象隊後方跳出一名身著黃色上衣的球迷跑進球場，職棒聯盟人員馬上想勸離，又有球迷丟出玻璃瓶，差點砸中聯盟工作人員及走過的象隊球員。1998.07.04新莊象鯨戰，象隊總教練江仲豪為問題球向主審抗議，場面一度火爆，象領隊洪瑞河要求總教練自制，停止抗議，但場邊象迷情緒激動，將保持瓶擲入場內，比賽數度中斷。1998-07-19中華職棒兄弟象隊球迷昨天鬧場，水瓶、垃圾全飛進場內，勞動象隊「鎮隊之寶」副領隊曾紀恩出場持麥克風解釋後仍無效，繼續鬧，最後連裁判也出面解釋，還是有人不甘心，吵鬧的二局下在警察作陪下打完時已過八點，終場象隊以六比十二大敗給三商虎。1999.06.02龍象大戰在新竹比賽，七局象隊許子為代跑，朋馳三壘滾地球造成張泰山暴傳一壘，許子為奔回本壘得分，但三壘審周濃舜判決許子為妨礙守備，得分不算，兄弟教練團衝出議，裁判維持原判，象迷將瓶瓶罐罐丟擲進場。2001.08.12六局下象隊進攻，二出局後二壘有跑者，獅隊柏格三振王金勇，化解失分危機，並結束此局。柏格投出三振後，興奮地做出拉弓動作，沒想到引起象迷不滿，七局上，獅隊進攻，一壘後方觀眾席，大批象迷丟擲瓶罐鬧場。　混亂的殘局收拾後，象迷依舊不滿。七局下，柏格上場投球，象迷再度丟擲瓶罐阻撓，獅隊總教練曾智偵隨即召回場上球員，但象迷情緒未平，第三度丟下飲料空罐。曾智偵一度要求獅隊球員收拾球具離場，直到主審許榮龍向球迷警告，若再丟擲瓶罐就結束比賽，讓獅隊以一比○獲勝，象隊球迷才冷卻下來。2003.04.13五局下對鄭昌明投出一記觸身時，劉義傳馬上道歉，但是鯨隊的教練為了保護自己的球員推了投手幾下，造成象隊全部跑出來而球迷不高興，但是當球隊開始呼籲球迷別再丟東西進場了，還差點打到自己支持的球隊球員。2005.09.17在17日兄弟象隊與誠泰Cobras之戰，由於象隊先發投手風神對於主審的好壞球判決不滿而抗議，也引發象迷丟擲瓶罐下場，主審林福全召集裁判中斷比賽回休息室，在走回休息室途中與象迷產生言語衝突。2008.10.30林岳平最後再見雙殺時，右手對著兄弟象拉弓的舉動，引發象迷在賽後包圍統一獅巴士的「瘋狂」舉動，衝著林岳平大喊「臭卒仔」、「道歉」，獅隊球員在警力戒護下一一走上巴士，林岳平神情一臉鐵青。獅隊大巴士離開球場時，遭受到象迷丟擲瓶罐的攻擊，在賽後40分鐘之後才安然駛離球場。九局下再見雙殺後，統一獅與兄弟象球員為了林岳平發洩情緒的舉辦，衝出來在場中對峙，也讓象迷對林岳平的舉辦十分不滿，近千位球迷於是群集在球隊大巴士的出入口，不讓統一獅的大巴士離開，由於象迷群情激憤，工作人員只得暫時先不讓獅隊球員離開，關在球場內。由於獅隊的大巴士是在象隊的大巴士前面，象迷圍在前面不讓巴士離開，而且帶頭高喊「道歉」、「臭卒仔」，聯盟增加100名警力來台幫忙維護安全，眼見象迷無法勸離，聯盟一度建議由彭政閔去跟象迷喊話，但最後作罷。有些跑進球場內的象迷，十分激動地大罵，理智的象迷也被他搞的發火，雙方有些肢體衝突發生，這是象迷包圍巴士的另一個插曲。在象迷不斷大罵聲中，聯盟讓獅隊巴士往後移動，讓獅隊球員可以在安全的空間離開，約在晚上11點20分左右開啟大門，讓獅隊球員與教練角貫走出球場，步上球隊巴士，獅隊洋教練安東尼第一次看到這種情景，曾翊誠說：「事情有這種嚴重嗎？有必要這樣子嗎？」潘武雄還想拿起相機拍照。事件主角林岳平穿著綠色的內衣走出來，象迷此時的喊聲最大，「林岳平，道歉！」、「林岳平，臭卒仔！」只見林岳平神情凝重，旁邊還有負責安全的象隊人員拍拍他的右肩，林岳平臉色鐵青，當走上巴士之後，才露出些許微笑。當獅隊所有球員都上巴士之後，在6部前導車引導下，慢慢駛離，象迷就開始丟擲東西到巴士，不少東西都黏在車子上，加油棒、瓶瓶罐罐一一砸上去。獅隊巴士離開時，約是晚上11點半了。2009.09.26兄弟象26日對Lanew熊的比賽，四局下竟然發生投手與捕手先後被判出場的狀況！先是李濠任因疑似「頭部觸身球」被被判退場，之後石志偉利用安打從二壘衝回來，頭部滑向本壘，郭一峰觸身不及，主審判決得分，郭一峰氣得把球砸在地上，被主審驅逐出場，象隊球員衝出來抗議，象迷也丟下瓶罐。2010.10.19象迷蘇念祖在桃園球場的總冠軍第3戰，他變身牛迷，竟在比賽散場後，毆打1名女象迷，還打破中華職棒高鐵接駁車的車窗，被移送法辦。2012.09.237局下有象迷朝場內丟擲水瓶，還差點丟到正在打擊的彭政閔，引發雙方球迷叫囂，數度造成比賽中斷，最後菲利浦三振彭政閔，還朝一壘看台怒吼。2013.05.24象迷蘇念祖為了搶接猿隊球員丟到觀眾席的球，跑到猿隊加油區，踹到2名女猿迷，引起男猿迷不滿，爆發肢體衝突，聯盟立刻報警處理，警方再度將他帶離球場。2014.04.29前天中信兄弟與Lamigo桃猿2連戰，有不理性的象迷在一壘觀眾席「鬧場」，猿隊賽後也隨即宣布，未來將禁止這批球迷進場。今年猿隊在桃園主場採「全猿主場」，打破過去一、三壘側分為不同球隊加油的方式，將桃園主場內野全劃為猿隊加油區。桃猿副領隊浦韋青說：「這是第1次，對方球迷與猿迷發生衝突。」浦韋青說，這批象迷一直在一壘側E、F區吹白鐵喇叭，我們球迷認為，這種行為已打擾到看球，請聯盟工作人員調解，也與他們發生爭執，「後來警察來時，甚至發生肢體衝突。」2015.04.05統一獅5日在台南主場出戰中信兄弟，中信兄弟應援團被安排在三壘看台的N區，但比賽中間發生中信兄弟啦啦隊成員，跑到三壘看台中間非客隊加油區域，用喇叭引導象迷加油，甚至拿出旗子指導球迷做波浪舞，遭到統一獅制止，引起雙方不滿的情況。2015.06.04五局下，LAMIGO攻擊，林智勝打擊時中外野民宅出現閃光燈影響林智勝打擊，但林智勝擊出一支帶有一分打點的一壘安打，隨後林泓育再補上一隻一支二壘打，以四比三逆轉超前中信兄弟。2015.06.08先發前一天外出用餐時，遭受中信兄弟球迷以不友善的手勢對待，讓他有些在意。「我家人也在身旁，女球迷卻直接對我們比出不好看的動作。」疼愛妻小的王鏡銘無奈表示，「雖然心裡不開心，但我們就是球員，也不能說什麼。」2015.06.13(此篇無新聞，AMANI168編輯播報)今天在桃園舉行的中信兄弟對LAMIGO桃園之戰，桃園在此戰藉由統一以11比2擊敗義大犀牛，順利在上半季封王拋下封王彩帶，右外野中信兄弟迷也拋下了白色的廁紙彩帶。補充圖:2015.08.05羅惠齡╱台北報導】中信兄弟啦啦隊PassionSisters隊長壯壯在臉書驚爆，周日新莊比賽結束散場時被人摸到私密處，讓她很受傷、很難過、很害怕，而且類似被騷擾不止1次。當時在現場人員合作下逮到兇手，竟然是名13歲的國中生。壯壯只能無奈抗議：「喜歡我們，但請不要傷害我們。」2015.08.20新莊比賽，LAMIGO對戰中信兄弟，三壘側中信兄弟球迷用三字經連續辱罵LAMIGO球員陳俊秀，球場廣播警告，本場最終比數LAMIGO以六比四贏中信兄弟。2015.08.31〔體育中心／綜合報導〕象迷很多，個案象迷也很多。Lamigo陳禹勳昨對中信兄弟中繼，被周思齊砲轟，苦吞本季第7敗，賽後有球迷到陳禹勳的臉書貼文挑釁，引發爭議與論戰。2015.10.15曾遇象迷不理性辱罵　王柏融一笑置之記者王真魚／桃園報導7日封王戰遇到不理性的球迷，王柏融當時先發右外野、打第6棒，守備時聽到兄弟球迷口出惡言，「當下當然會生氣，不過我也是笑笑的。」補充人證:q0939:那我就說了那時爪迷是說:你媽下面的洞是很大嗎?10/1522:092015.10.17(此篇無新聞，AMANI168編輯播報)總冠軍戰第一場桃園賽事最終桃猿8比6擊敗中信兄弟，九局上比賽結束右外野中信兄弟球迷丟垃圾進球場內。物證人證爪版推Chia2323:九下那個真的是丟的他坐我前面..10/1723:092015.10.20中職》台灣大賽放炸彈？警方：針對桃猿台灣大賽第3場賽前驚傳球迷揚言放炸彈，新莊分局副分局長謝龍富下午3點召開記者會說明，表示早上接獲體育處報案，有民眾揚言放炸彈恐嚇，目前警方已朝恐嚇事件處理。警方也表示，此球迷是針對Lamigo桃猿隊，還要球隊注意一點。2015.10.26落網新聞補充孫姓男子落網時自稱是中信兄弟隊的球迷，辯稱打電話只是「開玩笑」。2016.01.28開庭新聞補充新北檢開庭時，孫男坦承犯行，供稱他是兄弟象迷，不希望桃猿隊贏，才佯稱放炸彈，檢方依據通聯紀錄及監視器畫面，認定孫男犯嫌，將他起訴。2015.10.25(此篇無新聞，AMANI168編輯播報)總冠軍第七戰，七局上結束，LAMIGO以8比0領先中信兄弟，有球迷丟下黃色彩帶。最終比數桃猿以11比0大勝中信兄弟，且是一場無安打比賽。補充圖:棒球的故事爪迷抗議故事完整篇20130914猿象之戰之贏兄弟千萬別打鳥安不然會被球迷髒話......?20130430CPBL象迷伸加油棒干擾比賽進行象迷包車衝突兄弟象毆人風波被打司機提告訴象迷力挺兄弟120923-Lamigo桃猿封王戰-7局下象迷丟水瓶球場惹衝突象迷「蘇念祖」為接界外球踹女猿迷--推推----------------→推~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459683152.A.B28.html
andre5566 (我愛5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 19:32:29 2016
今年不景氣，但公營當舖台北市動產質借處員工，年終卻可以拿到5.5個月。因為流當品今年特別多，不只是公營當舖業績嚇嚇叫，私人當舖最近幾場特賣會，都常常擠爆人，居然還有陸客團，特地安排行程到當舖搶便宜。　　當舖拍賣會場擠滿人潮，鴿子蛋大的戒指，戴在手上比一比，不滿意，再換個名錶，瞧瞧襯不襯，當場有人掏出整疊的鈔票。景氣寒冬，這裡可是熱呼呼，三克拉的鑽石賣二百多萬，有人說便宜，28萬的紅珊瑚把玩在手，這個顧客可是大陸來的，特地到台灣來搶流當品，瞄準台灣今年流當品多品質好，大陸揪團來搶購，成員中有經營當舖的業者，想大量搜購翡翠回大陸轉賣，還有貴婦也跟著買首飾。　　真的是有備而來，現場很多人拿著目錄，核對心目中中意的款式。不只台中熱賣，台北的當舖一喊出年終低價拍賣，店門口立刻有排隊人潮，景氣差，典當的人多，趁機搶便宜的卻也不少。看原po知道這些當舖汽車借款為啥年終可以發那麽大了吧這種吸血的還報的津津有味--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459683241.A.8A7.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 乩童到底賺不賺？
Sun Apr  3 19:33:59 2016
經營廟宇如果會經營行銷的話通常滿好賺的稍具規模的根本就是一本萬利但弟妹我朋友認識一個在規模中等宮廟當乩童的阿弟仔結果阿弟仔跟我朋友說他月薪29K另一個當廟公的26K除了乩童的工作上面當董監事的大哥們也常常會指派其他"特殊"工作開廟那麼好賺結果給下面的待遇這麼低這跟慣老闆有什麼兩樣還是說這其實是特例？當乩童到底好不好賺？--

