https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454046102.A.C26.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
Re: [問卦] 宅男的定義是什麼
Fri Jan 29 13:41:38 2016
「宅」的定義因人而異以下提供幾個較為常見的選項作為評比參考開始囉！----------------------------------------------------1.有追新番的習慣2.看過的動畫(歐美、日本)超過200部3.能隨手寫出25位聲優的名字4.steam帳號中超過20款遊戲，總價值超過100美金5.有玩手機遊戲，且有課金經驗6.有玩線上遊戲，且有課金經驗7.有玩線上遊戲，且每日至少在線1小時以上8.收藏漫畫冊數超過50冊9.收藏輕小說數超過5套10.收藏模型數超過5組11.參加過3次以上動漫相關展覽(海內外)12.為了能無縫接軌，特別去修日文課或報名日文補習班13.曾經和別人爭論原文配音和在地化配音的優劣14.曾參加過日文研習社、漫畫研習社、模型社、動畫社、遊戲研究社等社團15.曾經覺得自己很孤獨，覺得外人都在汙名化動漫16.曾經為了買周邊商品，而省下餐費或其他生活開支17.重視實用性，認為方便最重要18.不太喜歡和別人談論自己的興趣，怕被外人貼標籤19.曾經把Facebook或其他社群平台的大頭貼換成動漫人物20.和別人聊天的時候，會不自覺地用遊戲或動漫相關的梗21.有點憤世忌俗，不喜歡看到情侶或有錢人----------------------------------------------------1個選項1分如果您在0~4分，代表您不在大家的討論範圍，safe如果您在4~10分，代表您還算普通，有正常的嗜好和興趣如果您在11~16分，代表您可能要稍微休息一下，多去外面走走如果您在17分以上，恭喜您，您是獨一無二的，歡迎來到魔法學院！----------------------------------------------------以上為模擬情境，如有雷同，純屬巧合僅供大家參考歡迎補充、指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454046155.A.7E4.html
rix20150621 (RIX)
Gossiping
Re: [新聞] 消基會：台灣9成鮮乳不是真正的鮮乳
Fri Jan 29 13:42:32 2016
說好的補上PAPER小魯不才只是一個相關科系的研究生實驗跟研究領域又剛好是乳品加工就這樣而已PAPER我傳到GOOGLE的雲端硬碟有興趣的可以自己看一下(乳品學是一個小領域，我光找跟自己研究相關的PAPER都很吃力了就別戰Impactfactor了==)給直接END的:(因人而異，這是別人做出來的感官品評分析)HTST>=UHT:HTST≒UHT(涉及蛋白質的消化和吸收率，兩者無顯著差異)更大的差異是在生乳與加熱乳間:UHT>>HTST>>>>>>>>>>生乳請不要忽略食品安全============================================================還是有人對保久乳有疑慮阿.....保久乳講穿了，其實就是UHT鮮乳在再無菌充填技術(其實這個現在都做得到)和經過"滅菌"的特化包材包裝概念有點像鵝頸瓶實驗一樣，牛奶與外界無接觸，不會被微生物汙染本身又經過滅菌，自然保存期可以拉到70天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454046304.A.B47.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 13:45:01 2016
對話紀錄呢？通篇唬爛文自決建國要靠虛幻想像？以前幹譙國民黨的歷史教育是政治宣傳工具自覺公民也要搞這一招？圖哩？有通話紀錄還是錄音存檔？聯合國外交官是什麼單位的？聯絡方式和電話是多少？這是你的聯合國外交官的官方說法？挾洋屌以自重？拿你想像中的聯合國外交官來自慰取暖？模擬聯合國也沒你這麼腦補你對支那國的歷史還挺熟的但聯合國外交官有這麼厲害？最可怕的是這一句全世界都知道知道個屁別再當青蛙媽媽自我膨脹了好嗎？巴勒斯坦？以色列把巴勒斯坦人趕走、佔領他們的土地後建國請問現在中共有實質統治我們嗎？中共有搶走我們任何一分土地、驅趕我們台灣人民嗎？既然都沒有拿巴勒斯坦當例子合適嗎？好假設中華民國修改憲法放棄中國大陸的主權承認指全僅止於台澎金馬或者把金馬送給中國或者台灣人民公投建國制定憲法將領土限定為台灣而已這樣會有多少國家承認我們？可以國家名義加入國際性組織？車臣失敗了他們面對的還是自稱民主的俄羅斯共和國這難道不是支那人最會的精神勝利法？台灣真正自決建國這個新國家的國際情勢會更好或更壞？所以只要我們建國就會獲得各國的承認？加入各種國際性組織？既然這麼簡單各種獨派團體早就大聲疾呼了台灣現在根據民意調查有70%以上的人民支持獨立可見市場很大又有民意的背書小英幹嘛說什麼狗屁維持現狀現在國民黨被打到比大便還不如黨產法通過國民黨就可以宣告解散應該馬上自決建國獨派像辜寬敏這種有錢人大可發動媒體宣傳攻勢民視、三立、自由體系更會加入提倡建國獨立的必要性才對你有沒有用腦袋想過為什麼現實不是如此？只有你們是先知、最聰明？台獨理論前輩如林濁水都是笨蛋？為什麼台獨或建國知易行難？因為我們面對的是專制獨裁的中國政權現在台灣手上擁有的籌碼太少要怎麼和美中談條件？如果我們單方面宣布自決建國可行嗎？別忘了當年公投法表決時美國爸爸怎麼羞辱台灣人民進黨提的公投法中包含民族自決美國一通電話下來民進黨的立法委員不敢進場表決支持自己提出的版本我當然不怪民進黨只怪台灣離中國太近現在已經不是喚起民心的時候鍵盤獨立、嘴砲自決已經差不多了除了護照上貼狗屁貼紙之外請問下一步具體步驟怎麼做？到天安門廣場或白宮前抗議？在歐美媒體做宣傳？一人一信寄到聯合國表達心聲？一直在島內搞活動幹嘛？誰鳥你？多數台灣人又不是沒有獨立自決的意識或看法什麼做法可以讓全世界大多數人知道台灣人民的心聲在桃園、小港、松山機場掛大幅看板可行嗎？整天在網路上發文取暖自慰就是替台灣自決建國盡一份心力了嗎？這種鴕鳥孬種的心態建個屁國或是可以捐錢到什麼組織去推動台灣自決建國？對八卦版的鍵盤建國已經感到很不耐看到的是集體軟弱與無能像一群馬英九的集合體整天只會說說說想請問現在獨派團體很多到底哪個是有具體有效行動的我捐錢先煩請告知謝謝--白癡嗎？別人下流你也要跟著下流嗎？這兩篇唬爛垃圾文有什麼差別？整天管9.2幹嘛？台灣獨立建國已經是多數意識民主國家就是少數服從多數原本的文章連什麼教授都沒具名根本是廢中廢連一點唬爛文的程度都沒有鐵蛆自慰用的其實大家都知道了重複到讓人厭煩了台灣人百分之70以上要獨立建國了下一步呢？那是八年前的事情了經過幾次選舉後國民黨快完蛋了未來要做什麼呢？是嗎？那民意調查70%以上的人想獨立是怎樣？代表知道自己不是個國家或是不爽使用中華民國這個國號這是2013年藍媒TVBS的民調我的id怎樣？有種出來說清楚啊怎樣我是黨工還是426？那是只有統獨可以選的話那為什麼加入維持現狀獨派就不行了？這才是要思考的問題到底是不想獨還是不能獨或不敢獨？好好好我也尊重統派的意見專制獨裁的生活你能習慣？原本那篇有點正常腦袋的早就知道是唬爛文所以很不意外地被噓爆那這篇呢？只要風向對就可以唬爛被推爆？和五毛憤青也什麼不同？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454046371.A.ED8.html
veryverybig (榴槤這麼大)
Gossiping
Re: [新聞] 各黨喊維持現狀　馬總統：對我過去8年是
Fri Jan 29 13:46:08 2016
聽過勒沙特列原理吧？簡單的就是一個穩定的平衡遇到外來因子最後使系統達到新的穩定平衡。這跟他馬喊了八年的維持現狀不是一樣嗎？八年前的平衡：不統不獨不武台灣未來由2300萬人決定然後慢慢的加入一些"東西"，悄悄的改變平衡：陳雲林來台、ECFA、直航、陸客陸生、自由行、開放陸資......（當然，一切都是悄悄的加，不能讓平衡一次改變太多，等到達到新的平衡後再加新的）」然後他馬的就會宣稱，我們都一直在致力於維持現狀（平衡），連蔡主席也讚同我的兩岸政策。實際上這個維持現狀（平衡）早就不是最初的維持現狀了。再來緩衝溶液也有一個緩衝範圍，你再加下去反應就回不去了，到時的維持現狀就是和平的一國兩制了。幹，令背呆丸郎！--

