https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463099855.A.777.html
johnhmj (耗呆肥羊)
Gossiping
[問卦] 看到短裙該怎麼辦？
Fri May 13 08:37:30 2016
各位30CM大大早安，我是一隻大肥宅本肥一如往常在晚上跑去買鹽酥雞經歷了漫長的等待居然…遇見了短裙妹本肥站在背後看到那過肩的長髮…往下看看那裙子…豐滿的翹臀黑色的長襪(‧Q‧)不知不覺地流下口水，啊嘶～但是一想到肚子的呼喚，只好趕緊回家報告大大們，前有長髮短裙妹，請問本肥該如何處置？--一隻小肥羊、兩隻小肥羊、三隻小肥羊、…一百隻小肥羊、一百零一隻小肥羊、一百…ＺＺＺｚｚｚ…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463099918.A.1F0.html
kobemid (欣賞kobe的中間球迷)
Gossiping
Re: [問卦] 若給非常上訴 鄭捷可能4個死刑會少一個
Fri May 13 08:38:35 2016
拜託各位覺醒公民...非常上訴哪有這麼容易啊…簡單說，非常上訴是因為法院的"確定"判決在法律面有違誤而由檢察總長向最高法院所提起的特殊救濟程序，既然是"特殊"，例外情形當然會從嚴認定，實務上最高法院97年第4次決議對提起非常上訴的要件有清楚的表示，因小弟是民法組，詳細有請刑法組前輩補充。總之，鄭捷這案，根本沒有所謂的程序不合法，畢竟事實非常明確，再審之訴這個針對法院確定判決"事實面"有違誤的救濟程序幾乎沒有運用的可能，而非常上訴部分，律師團經過18天的研議，仍然不能向最高檢提出完整的書狀，可知今天這一切的討論都是出於廢死這個立場，或空言所謂人權保障、程序正義而無病呻吟。我認為法務部在處理鄭捷案上是站得住腳的，理由並不是張善政說的什麼行政裁量權，而是法律程序面根本沒有任何瑕疵存在，畢竟律師團根本想不出提起再審之訴或促請非常上訴的確切實質理由，若硬要在這10幾天內提起也只會招致火速被駁回的結果而已。手機po文，排版請見諒--新事證是要提再審喔刑事訴訟法第幾條忘了，規定檢察官對於被告有利及不利事項須一併注意，因此檢察總長被賦予提起非常上訴的權力。不過老實說我也認為檢方實質上跟被告處於對立面，在類似鄭捷案這種重大社會矚目的案子上，很懷疑非常上訴的成功率會有多少...不過非常上訴也有可能運用在刑度輕微的案件上，只要確定判決在適用法律層面有違誤並符合實務決議要件即可，只是一般人通常只會注意重大案件有無非常上訴的空間對啊所以本案跟程序正義沒有關係啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463099955.A.79C.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 有教化可能到底怎麼判定
Fri May 13 08:39:13 2016
這一定要講解(教)一下下次遇到時可以這麼做：(1)當庭表現出悔意，誠心懺悔樣，跟法官說下次不敢了，請法官再給一次自新的機會(2)當庭向被害人家屬致歉(3)當庭表示願意賠償，就算沒錢來世願意坐牛做馬也願意賠，就算沒錢也說要願意賠(4)在監獄中受洗成基督徒，然後祈禱，參加讀經班(5)在獄中寫懺悔信然後寄給被害人家屬(6)在獄中抄寫佛經然後固定一段時間寄一大碟送去法院給法官看每天寫的經文記得註明日期分開紙寫(7)拿出國中小、高中、高職、大學的任何獎狀、當兵的榮譽獎章、當公務員的的記功嘉獎、體育獎狀也可以、幼稚園的獎狀和貼紙簿也行、國中小連絡簿老師給的優良評語和嘉勉的文字紀錄顯示出你曾經素行優良只是不小心誤入歧途鬼迷心竅被奸人帶壞迷失方向並非毫無教化之人(8)找以前教過你的老師幫你寫求情信寄給法官或請老師出庭幫你求情如果老師願意(9)還有讀書一定要讀好學校，聯考、學測一定要考好一點犯嫌在法庭上報台大學歷和報阿撒布魯學校的效果肯定不一樣以上葵花寶典請有須要之人拿去用不用謝法庭上不用報我的PTTID我相信用上方法應該能得到免死待遇另外附註：在法庭上表演給法官和檢察官看，表演得越誠懇越有效果(切記!切記!)--我跟你講一定要祈禱法官是基督徒我看過法官因為信仰基督教、天主教而不願判死的這是真的原本大家以為那個犯人死定了結果後來是無期只因為法官信耶穌不願判死(4)(6)請選用好嗎但也沒說不能合在一起做XD合在一起做效果更加!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463099987.A.907.html
cog8 (稚氣a魚)
Gossiping
[問卦] 阿爸媽是不會學韓國留整形基金給肥宅哦？
Fri May 13 08:39:44 2016
韓國聽說都會留整形基金給孩子肥宅整形之後重獲新生啊臺灣呢兒子長得肥宅樣還不給他錢整形還叫他交女朋友這不是強人所難?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463100250.A.97E.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 大學最糞的課是什麼
Fri May 13 08:43:59 2016
原文恕刪我現在讀的是某南部黨校什麼系什麼課就不說了太明顯那個老師上課的時候感覺都在佈道特別推崇儒家舉個例好了，她說之前2012傳出的世界末日代表說耶穌的時代已經結束，孔子的時代就要來臨同學們聽到，臉上只有大大三個字母“WTF”還常常說儒家已經成為全球風行的潮流……呃……我是不知道她在自慰什麼每次上課都在回憶過去，常常以某名古人後代來自居而且還一堆奇奇怪怪的故事什麼校池有食人魚，或是有人從宿舍七樓跳樓，可是我們宿舍只有五樓（WTF…不只這樣她還有一套神奇的儒家生理學說上課中還跟大家說怎麼才能生出男孩子要「養精蓄銳，一舉得男」那堂課大家面面相覷的樣子令人之難忘既然是黨校，那個老師當然就是標準老KMT據其他同學表示她在其他課常粉飾KMT惡行以前民進黨執政的時候還發起什麼英靈護臺灣的行動到這裡我想不用再多說，因為荒唐得講不完只能說她的課就是糞課上課就只能聽她灌輸她的偏激思想（但我看中國交換生聽得倒津津有味科科-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463100363.A.4BE.html
yteewt ()
Gossiping
[問卦] 反廢死為何不正名為贊同死刑？
Fri May 13 08:46:01 2016
如題，正正當當光明磊落，不會讓初次聽到反廢死的鄉民還要摸索一下字義，況且台灣目前還在執行死刑；為何要將贊同死刑弄成一個中性字眼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463100898.A.768.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 08:54:54 2016
所以話說回來啦大家在乎程序什麼的細節但程序跑完鄭捷就會槍決嗎先捫心自問換小英政府上台就算程序都跑完他們敢簽槍決嗎保證至少會放8年好嗎所以520前不槍決鄭捷鄭捷最少活8年啦但就算8年後像kmt這麼敢的黨我想應該也是起不來所以我想是他能活多久就活多久吧--kmt總是有敢的人可以換人阿時空背景不同囉現在完全是廢死的時代你怎麼又放這網址?想幹嘛?不會連任就會輪到kmt嗎想想現在kmt是誰當家阿dpp少有這麼敢的人才阿真正讀法律系都廢死居多囉所謂"很敢"要看事情阿又沒說他什麼就好棒棒凡事都有優缺點囉

