https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452437780.A.673.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 台灣法官腦中的正當防衛是到什麼程度
Sun Jan 10 22:56:11 2016
如題，小宅剛剛在路上被一個八家囧騎many的那種瞪，我也認真與其相視，他嗆我看三小就騎走了。我就想，要是我們不幸發生肢體衝突，絕對不能先出手，但是要是對方出手了，我能做到什麼程度才能教訓他又不犯法呢？所謂的正當防衛是怎麼一回事呢？我相信搞清楚的話對大家都有幫助，請法律系的解解惑吧--好悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452437916.A.7FC.html
jeremy7986 (影子-shadow★)
Gossiping
Re: [新聞] 心疼布丁阿嬤走絕路　謝和弦：弄死人，晚
Sun Jan 10 22:58:33 2016
你也知道別亂說？那你還在無病呻吟什麼？在你裝文青發那個沒有意義的「行行好吧，台灣最美的風景，不就是人情味嗎？」的這句屁話的時候，有個人他付出了行動，他付出了愛心，他用行動證明了「台灣最美的風景是人」這句話，而這個人也是鄉民之一。文章代碼：雖然他的故事結局沒有這麼圓滿，但是他用行動證明了。你呢？你跟雪必那流一樣，一聽到某某人燒炭自殺，好像也是因為網路罷凌，也不稍微去了解一下事情的起末，就在那裡裝文青不知道是要表示自己的看法很清純還是要尋找懂得你想法的共鳴。然後發現不對勁才刪文放馬後砲放什麼圖片不懂時別亂說沉默是最好的述說……其實你一開始不需要出來刷存在感的，你不說話沒人把你當啞巴。其他那些跟風文青、無腦小模也是。--

