https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452225159.A.933.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[ＦＢ] 鍾年晃:發揮最大效益配票 時代DPP = 1:3
Fri Jan  8 11:52:36 2016
ＦＢ卦點說明：鍾年晃把整個算式很詳盡的公布出來國會最大化最有效率的方法大概是這樣鍾年晃2011年鍾年晃一度被DPP徵召為臺北市萬華中正區立委提名人選ＦＢ連結：ＦＢ內容：鍾年晃先聲明，發這篇不是要棄誰保誰，而是想集思廣益，用這篇文章的計算方式是政黨票分配不分區席次的計算方式有點複雜，大多數人並不清楚，所以我用數字來說明，計算方法就不詳述，有興趣的人可以自行google。今年選舉公民數共有1881萬人，假設投票率七成，有效票總數為13167000票。共有十八個政黨爭取不分區，,(其他政黨不要告我，假設應該不犯法吧)。依這個數字各黨得票分別為4345110、2633400、1580040、658350，總合為9216900票，其他選票因為沒有過門檻，所以不列入分母計算。依選罷法不分區計算方式為民進黨4345110/9216900=0.4714(計算至小數點後四位)國民黨2633400/9216900=0.2857時代力量1580040/9216900=0.1714親民黨658350/9216900=0.0714然後將上述數字乘34就得到第一輪分配不分區席次，分別是民進黨0.4714*34=16.0276國民黨0.2857*34=9.7138時代力量0.1714*34=5.8276親民黨0.0714*34=2.4276所以各黨不分區席次為民進黨16、國民黨9、時代力量5、親民黨2，一共第一輪分配32席，剩下兩席就比小數點第一位，國民黨是7，時代力量8，所以兩黨可以各分配一席，最後得到民黨16、國民黨10、時代力量6，親民黨2。但如果得票情況變成下列狀況，席次就會出現很大的變化。假設時代力量得到14%，民進黨31%，國、親得票不變。再依公式計算，第一輪結果得到民進黨0.4428*34=15.0552時代力量0.2*34=6.8席次分配變成民進黨15、時代力量6，國民黨9、親民黨2，一樣第一輪只分配32席，剩兩席再比小數點第一位，但結果卻變成時代力量8、國民黨7、親民黨4、民進黨0，因為時代力量只提名6席，所以無法分配，依順位由親民黨獲得一席，總席次國民黨10、親民黨3，民進黨15、時代力量6。以上得證，政黨票很重要，因為處理不好，會讓泛藍從11變成13整整多兩席，對寸土必爭的立法院影響很大。，我唯一想到的就是以前民進黨用過的四季紅方式，依出生月份配票，一到三月出生投時代力量(因為太陽花發生在三月)，其他投民進黨。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452225200.A.234.html
SUNNYALEX (彥)
Gossiping
[問卦] 維基百科裡的頂新
Fri Jan  8 11:53:17 2016
好久沒去維基百科裡面看看了今天心血來潮去看了一下頂新突然發現以前裡面很多人罵的東西全部被修掉了呢看起來整個頁面乾乾淨淨的真的是太有趣啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452225370.A.947.html
QS531 (千浪過 文風不動)
Gossiping
[問卦] 有死刑執行流程可以多快的八卦嗎？
Fri Jan  8 11:56:07 2016
請問一下之前幾次的死刑執行感覺都宣佈得很快速或者說是突然印象中幾乎是下午媒體出現跑馬燈傍晚載去處決晚上廢死去點蠟燭好像都一日流程是執法單位保密功夫到家？還是跑死刑流程效率可以快到早上簽傍晚殺？而要過年了會不會殺幾個死刑犯來轉移一下最近股市狂跌失業率上漲的民怨呢？畢竟以前家家戶戶過年前都會殺雞殺鴨國家殺幾個畜牲級死刑犯也算應景（？）有沒有人有這方面的八卦呢？可能早上簽傍晚殺晚上廢死點蠟燭明早蘋果上頭版嗎？--奈何橋路途遙一步三里任逍遙忘川河千年捨人面不識徒奈何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452225375.A.B99.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
[ＦＢ] 丁守中: 吳思瑤 沒政績靠抹黑
Fri Jan  8 11:56:12 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：20小時丁守中有政績的靠口碑吳思瑤沒政績的靠抹黑丁守中向來選舉只談自己政績政見，不批評攻擊對手，因為丁守中受各方好評，人民實質受惠的政績政策就已說不完。丁守中每年都把自己提案通過的重大民生法案與所做的地方建設出版，附印在農民曆中，分送選區民眾。但這次選舉，面對吳思瑤各種一再抹黑的黑函與攻訐大看板，必須反擊以正視聽﹗丁守中對吳思瑤就是真誠、信賴vs.做假、抹黑的選擇壹、市議員吳思瑤自己少跑基層竟好意思發黑函「找丁守中」基層最常聽說吳思瑤是所有民進黨市議員中最少跑基層的，平時婚喪喜慶很少看到，只有選舉時才看到。她用她自己參與的抗爭杯葛地方建設，以及她要拆除政戰學校疑似炒地皮等個案，竟敢來污衊丁守中不關心地方議題。下列這些北投士林關心的大議題，怎麼都看不到吳思瑤呢？1.丁守中解決了北投士林在地溫泉觀光產業的溫泉水權與取水問題，創造就業與觀光。吳思瑤在哪？2.丁守中爭取農委會全力補助七星水利會設大抽水站，解決八仙關渡地區淹水問題。吳思瑤在哪？3.丁守中爭取中央三十二億改善全國傳統市場更新，北投士林的市場分到最多改善硬體設施。吳思瑤在哪？4.人口高齡化，丁守中爭取中央每年補助地方政府五十億，並全免低地板公車、節能巴士與復康巴士全免貨物稅，協助台北市換了二千五百輛低地板公車方便老弱婦孺乘車。吳思瑤在哪？5.丁守中推動社區E化聯防系統，由中央大力補助地方警察局在街頭巷尾設監視器，打擊犯罪。吳思瑤在哪？6.北投士林有榮總、振興、和信、新光、陽明五大醫院，觀光醫美與健檢是重要業務，面臨跑掉一個陸客，就要停止陸客觀光健檢一年的不合理政策，丁守中解決了。吳思瑤在哪？7.發展地方觀光與休閒農業，丁守中爭取中央龎大經費補助台北花博，溫泉季，播稻趣、海芋季、綠竹筍、南瓜…山藥季活動，吳思瑤在哪？8.北投士林高壓電塔及電桿地下化；天母白屋及羅友倫故居的保留；竹子湖原種田故事館的恢復；吳思瑤在哪？9.丁守中爭取開闢芝山及石牌捷運站第二出口，吳思瑤在哪？貳、民進黨最擅用的抹黑扭曲吳思瑤都學會了用來抹黑丁守中民進黨經常在立法院正常審查重大法案或總預算案時，臨時故意提出程序上要變更議程，討論其它提案。國民黨團反對臨時議程變更，或國民黨團支持自己的相對案，不支持民進黨的提案，民進黨就用這些不支持變更議程的表決結果做為相罵本，說你反對那個實質議案。這就是民進黨的不誠實與惡質。參、吳思瑤自己假清溪真做秀，供記者拍照完就走人，竟批丁守中不關心環保丁守中在立法院主導並推動節能減碳具體政策如下：1.主導並推動立法電動車，油電車，低地板公車全免貨物稅，並促成交通部補助各縣市政府每年五十億大幅發展公共運輸系統。五年前全國低地板公車比率不到6％，如今已超過46％。2.推動全國路燈換為LED燈，節能減碳又帶動產業發展。3.要求經濟部持續辦理換裝節能省水家電的二千元補助。4.提案促成修改內政部營建規則，陽台排水口改走污水下水道，陽台洗衣水不再污染河川。5.擔任經濟委員會召集委員，強力推動「再生能源發展條例」及「能源管理法」完成立法。6.丁守中的平時用車，就是國產油電車。肆、吳思瑤做大看板把「黑心無罪，食安崩壞」抹黑丁守中餿水油是民進黨執政縣屏東縣查核不力並縱容，民衆越區報案才揭發的。頂新鯊魚返鄉是陳水扁引進的，陳水扁正義連線執行長王錫河就是頂新味全公司董事長。丁守中為食安把關具體政績：--最早在立法院發起抵制頂新--修法設高額罰金做獎金，鼓勵人人檢舉，打擊黑心食品！--修法要求食安產品保險--修法食用油滲入飼料油，處銷售金額十倍罰鍰--健立食品履歷及原料供應來源及流向追溯管理辦法--要求政府建立蔬菜水果及茶葉農藥殘餘嚴格查核制度伍、吳思瑤政治污染校園選舉期間（11/29～12/20）利用上課時間，對外不開放，辦親子歡樂藝術季柯P市府違反行政中立，竟然縱容吳思瑤以親子歡樂藝術季之名，由11月29日起辦到12月20日，只辦在立法委員選舉區內學校，九場中有五場辦在星期二上課時間，對外不開放。吳竟敢騙說只是周末辦活動借場地。陸、吳不誠實欺騙事例太多：1.丁守中擔任立委二十三年，吳騙說三十年2.丁守中父親為軍醫院中校，丁第一次以台大教授獨立參選，沒有國民黨提名且倍受打壓，吳罵丁是權貴之後。3.吳以坐四望五年齡對七、八歲學童自稱思瑤姐姐，4.吳兩面人，對媒體罵波卡最凶，卻被市府與媒體爆料，要波卡最多。5.吳雙重標準，質詢郝龍斌市長要嚴守行政中立不得輔選。質詢柯P時卻要柯P勇於為吳自己輔選，不必受限！丁守中敢於在國民黨內，站在民意這邊投票，不惜被黨團罰款，終於改正很多馬政府錯誤政策。丁守中被評為最績優立委是全國幾十個社團評的，丁從政從未有負面新聞，從未鬧誹聞，竟被自己雙重標準的吳議員否定丁守中的績優。依吳議員的牽拖邏輯，陳水扁政府提拔吳思瑤做行政院秘書，扁嫂都說民進黨哪個政治人物沒拿過陳水扁的政治獻金，那投給吳思瑤，也是支持陳水扁？爺爺vs姐姐的戰爭越來越趨白熱化話說這個選區跟姚文智的選區(北市唯二DPP有提名的區)是影響2018北市長選舉的關鍵前陣子柯P有去跟潘懷宗市政考察後來姚文智大罵柯認為這樣會幫新黨政黨票衝到票後來柯P第一時間反應是說姚會贏就好贏那麼多幹甚麼(莫非防姚贏的票太多DPP下次2018就支持姚選市長而不禮讓了?)同樣的柯P大力幫吳思遙助選也是在防丁丁成2018最可能假想敵這兩個選區真是2018北市長的關鍵指標啊~~--對手是2018的市長假想敵丁守中啊如果對手不是丁也許狀況就不太一樣你得到它了

