https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455548461.A.BA6.html
xz40903 (霍寶寶)
Gossiping
[問卦] 有沒有格鬥天王的八卦?
Mon Feb 15 23:00:59 2016
我說的不是遊戲是段宇橋跟衛英奇的格鬥天王小時候還會把繃帶捆在手上揮拳o'_'o還有當初人人朗朗上口的主題曲天崩地裂我不在乎~風聲雨聲誰最大聲~有沒有格鬥天王的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455548553.A.64E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣房子和妓女有差別嗎?
Mon Feb 15 23:02:31 2016
其實的確是沒啥差別1.兩個都是父母的寶，父母曾經在上面打拼過2.兩個都是自己家人不想承認的父母有了房，子女買不起靠杯說買不到(新的)，但不敢承認自己有房可繼承父母有個妓女孩子，其他兄弟姊妹也不敢承認自己和他有關係，一樣罵妓女3.若有免費的，口嫌體正直，先收了再說，有沒問題再看看4.都是被人嘴巴上要找最好的實際上有的也還是乖乖去豆干厝還真是沒啥差別..........--我可不期望自己小孩去拍AV，我還知道世間的評論，多謝。不過有的人明明自己也知道世間評論，也不會要自己家人從事，卻一天到晚發布假訊息說AV在日本地位高，不知是哪邊的平行世界....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455548624.A.CD5.html
tnlinna (serena)
Gossiping
[問卦] 可樂vs百事 雪碧vs七喜 黑松vs麥根
Mon Feb 15 23:03:42 2016
如題飲料界的瑜亮情結尤其以第一個組合最廣為周知第二個組合則是沒什麼討論度倒是麥當勞用雪碧肯德雞用七喜頗耐人尋味第三個組合則是台灣獨步全球的口味pk有沒有這三個組合鄉民怎麼選的八卦?未看先猜可樂/雪碧/麥根--這兩個不是同一個嗎?

