https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461607719.A.BEE.html
mark882516 (Alger)
Gossiping
Re: [問卦] 當過兵的人 戰力一定比沒當兵的強嗎??
Tue Apr 26 02:08:36 2016
不用說當然比較強！！而且一定也比替代役強！！各軍種都有各自的專長訓文書高司的不算野戰部隊裝步砲一定當過的比較強而且陸軍的武器都有一些年份了安全性不是很好有練過的都會出事了沒練過的可想而知當然最強的不用說一定是在顧圖書館的替代役了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461607969.A.C89.html
charles269 (嵐)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍可以擋住中共入侵幾天的八卦？
Tue Apr 26 02:12:45 2016
是阿中國經濟發展愈穩定就越不會打臺灣但是萬一哪天中國金融崩潰要靠軍力穩定政局(或是恫嚇民眾)時中國就有可能打臺灣反過來說臺灣經濟越不穩定民心思變越會有不同的聲音出現臺灣獨立或台灣建國發生的機會就越高因為人們想要改變、突破但是馬政府沒有看清這點一味的以為和中國走近就以為經濟會變好(但這是假的)事實上是貧富差距拉大政經不穩定人民就想要有所改變所以蔡要獲得民心最好的方法就是追求公平正義社會福利政策但是政府還有沒有錢做又是另外一回事了--反正這種事情看看就好兩黨都一樣不意外選前不講話選後到處講話事實是甚麼每個人又是不同定論市井小民就好好的看誰能把民生(不是數據上的喔!)弄好就好真的是沒錯但是也不能全怪KMT還有老闆還有高齡化KMT賣台是大家都知道的現在只希望DPP不要也一樣我勸大家還是要冷靜看待經濟的問題臺灣這幾年面臨勞動人口減少人口紅利消失高齡社會的到來這問題是長期的不是說哪個政黨執政就一定可以扭轉的結構的問題很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461608138.A.FF1.html
misaka0120 (野格炸彈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有殭屍末日臺灣人該躲哪的八卦?
Tue Apr 26 02:15:35 2016
在掌握到消息時就要把各火車站周圍圍起來建立要塞然後各縣市的物資就用火車和高鐵流通政府再秘密培養"保有心智的感染者"作為對抗殭屍的武器--六根清淨專注蘿莉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461608563.A.B8E.html
VoGueTHuNDeR (峰)
Gossiping
[問卦] 有沒有微波老鼠的八卦?
Tue Apr 26 02:22:40 2016
今天要微波水餃，突然發現一隻小老鼠裡面，好險有發現，差點就微波鳥器了，不知道如果微下去鳥器會發生什麼事，有微波過老鼠的大大能現身說法一下嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461608915.A.E8B.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 02:28:33 2016
丁尼生，〈尤里西斯〉選粹－－你和我都已經老了，但老年仍有老年人的榮耀，老年的辛勞；死亡終結一切，但在終點前我們還能做一番崇高的事業，使我們配稱為與神鬥爭的人。礁石上的燈標開始閃爍，長晝將盡，月亮緩緩攀登，大海用無數聲音在周圍呼喚；來啊！朋友們，探索更新的世界，現在還不算為時過晚。開船吧！都坐成排，劃破這喧嘩的海浪；我決心駛向超越太陽沈沒的彼方，然後超越那西方眾星沐浴之處，直至我死。====年輕時候的夢想，有一半做到了，剩下的一半有些半途而廢，有些連著手進行都沒有。過了某個年紀，當發現自己在體力、腦力、意志力上都不比盛年，卻仍然想做點事情時，對丁尼生這首詩應該會更有感觸吧－－就像某位病人跟我講的主訴那樣：自覺近十年來，人生開始走下坡......--我第一次讀到這首詩，是在電影「死詩人會社」（又譯「春風化雨」）在國文課上幫我們選了這部片來播放的人，是高雄中學國文科的鄭錦文老師。我永遠懷念他對我們的人生啟發。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461609101.A.50F.html
Chengheong (Hohlolang)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 02:31:36 2016
醜奴兒辛棄疾少年不識愁滋味，愛上層樓，愛上層樓。為賦新詞強說愁。而今識盡愁滋味，欲說還休，欲說還休。卻道天涼好個秋。--一個人如果宣稱，對上帝必須理解清楚才能相信，那他將永遠無法有真正的信心。信仰有些地方，不是知道，而是內心深處對上帝的體會。BlaisePascal,ThePensees--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461609442.A.EAF.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [問卦] 大家讀過感觸最深的詩詞？
Tue Apr 26 02:37:18 2016
臣亮言：先帝創業未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也．然侍衛之臣不懈於內，忠志之士忘身於外者，蓋追先帝之殊遇，欲報之於陛下也．誠宜開張聖聽，以光先帝遺德，恢弘志士之氣，不宜妄自菲薄，引喻失義，以塞忠諫之路也．宮中府中俱為一體，陟罰臧否，不宜異同．若有作姦犯科及為忠善者，宜付有司論其刑賞，以昭陛下平明之理，不宜偏私，使內外異法也．侍中﹑侍郎郭攸之﹑費禕﹑董允等，此皆良實，志慮忠純，是以先帝簡拔以遺陛下．愚以為宮中之事，事無大小，悉以咨之，然後施行，必能裨補闕漏，有所廣益．將軍向寵，性行淑均，曉暢軍事，試用於昔日，先帝稱之曰能，是以眾議舉寵為督．愚以為營中之事，悉以咨之，必能使行陳和睦，優劣得所．親賢臣，遠小人，此先漢所以興隆也；親小人，遠賢臣，此後漢所以傾頹也．先帝在時，每與臣論此事，未嘗不歎息痛恨於桓﹑靈也．侍中﹑尚書﹑長史﹑參軍，此悉貞良死節之臣，願陛下親之信之，則漢室之隆，可計日而待也．臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯．先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顧臣於草廬之中，諮臣以當世之事，由是感激，遂許先帝以驅馳．後值傾覆，受任於敗軍之際，奉命於危難之閒，爾來二十有一年矣．先帝知臣謹慎，故臨崩寄臣以大事也．受命以來，夙夜憂歎，恐託付不效，以傷先帝之明，故五月渡瀘，深入不毛．今南方已定，兵甲已足，當獎率三軍，北定中原，庶竭駑鈍，攘除姦凶，興復漢室，還于舊都．此臣所以報先帝，而忠陛下之職分也．至於斟酌損益，進盡忠言，則攸之﹑禕﹑允之任也．願陛下託臣以討賊興復之效；不效，則治臣之罪，以告先帝之靈．若無興德之言，則責攸之﹑禕﹑允等之咎，以彰其慢．陛下亦宜自課，以諮諏善道，察納雅言，深追先帝遺詔．臣不勝受恩感激，今當遠離，臨表涕泣，不知所云．這是我高中背第最熟的課文，因為我高二剛加入PTT就知道八卦板很流行背出師表所以我背得滾瓜爛熟卻不敢上來鬧板Q_Q十年後的今天我第一次背出來也只能臨表涕泣了。--

