https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462507461.A.2A6.html
thevoidfancy (揪娃水熊)
Gossiping
Re: [問卦] 為何沒有國家研究結合HIV和流感病毒?
Fri May  6 12:04:18 2016
的確，這是一個很有趣的問題我記得MIT有個阿中教授有座類似的題目他的做的題目是流感病毒HA跟HIVENV嵌合蛋白離真正混合病毒有一段距離原理上只有HIV上帶有感冒病毒的HA就有機會感染肺部黏膜細胞(感染只要有HIV的基因跟反轉錄酶+插入酶就理論上可能達成)but要怎麼把HA裝在HIV病毒上才是真正的問題HIV的負責感染的ENV蛋白跟內部其他酵素跟基因會跟內殼蛋GAG蛋白作用進行組裝但是感冒病毒的HA則會跟感冒病毒的內膜蛋白MP1作用所以HA不一定會跟GAG作用MP1也不會跟ENV作用所以HA就很難被HIV的GAG包裝做成病毒~簡單而言想法是有機會想要做成像感冒病毒一樣呼吸道途徑感染的HIV病毒就很難做得出來不過我覺得科學之璧不一定無法破解~如果MIT阿中教授能用HA+ENV勘合蛋白組裝說不訂就能突破但是美國學界審預算特別會注重這種過於危險且瘋狂的實驗不過有沒有人偷偷做就不得而知言盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462507685.A.9E3.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師妻兒之死內幕　太太們：假性單親
Fri May  6 12:08:01 2016
看到這篇新聞昨天才跟老婆吵過同一個話題的我來說實在是感同身受啊大家都知道人吵架起來是沒有什麼理智的，自己在家裡帶一整天小孩的確是會很不舒服你們都不知道各位小時候(<六個月)有多屁小孩未出生(我小孩以後要當醫生不要當工程師，不要變成肥魯宅，雄心壯志)小孩剛出生(小孩趕快吃奶大便正常就好了)小孩出生一陣子(拜託能夠不要生病好手好腳長大就好了)如果有家人可以幫忙帶，不同的媽媽朋友可以約出去聊天，會很容易紓壓但是如果都沒有，整天面對小孩，沒有自己的生活，每兩個小時就要弄小孩的事情(擠奶換尿布餵奶洗澡哄睡)真的會感覺自己很崩潰重點是會感覺沒有自我的生活，並不是每個人都能轉換的很順利昨天看到一個母親節影片拍全職媽媽第一人稱的生活，什麼做早餐煮飯買菜全都是為了家人，真無私啊都沒怨言看了就覺得很蠢這個人一定沒有當過媽媽，媽媽可能很度爛啊這種影片就跟媽媽都把魚肉給小孩吃，自己吃魚尾，所以媽媽喜歡吃魚尾巴的推論一樣智障媽媽可能想要的是自由正常的社交生活，學學做菜喝喝下午茶當當貴婦我並不會覺得媽媽有這樣的想法需要有罪惡感，在封建無比的社會以及八卦版可能很難我老婆跟我說她想請假出去看電影喝酒，一樣是會支持的，小孩就交給我帶ok不能因為自己在公司在客戶端被狗幹，回來就覺得太太那邊看韓劇餵小孩輕鬆一味追求工作負擔平等，而不關心家人心理狀況，很容易對老婆說出"我在公司被洗臉，你如果沒有這麼大壓力就不要說嘴"這種話當初結婚的時候，很帥的說出"我會保護她照顧她"這樣的話，全場鼓掌那股帥勁去哪裡了？更糟的事我還說錢不是問題這種話，出差也是帶很多禮物回來，這種企圖用物質堵人嘴的舉動，都是很容易生氣中講出的氣話(而且其實也沒賺多少)反正吵架一直進行到深夜，兩個人都累了小孩也睡了老婆脾氣很硬，身為男人第一時間也很難拉下臉道歉自己也對自己講出這些氣話，感到後悔最後還是想想老婆的好，自己氣才消了「算了吧，想想老婆的D罩杯，晚上是要分床睡還是抱著睡就看你現在表現了」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462507715.A.4BA.html
yisyuan32023 (老教授)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本就是好棒棒的八卦？
Fri May  6 12:08:33 2016
前陣子中國擄走我方詐騙嫌犯全台灣同胞群體憤慨，誓言要向中國討回尊嚴我們的立法委員各個唇槍舌戰、砲火四射但是沖之鳥島事件日本對我們的侵犯我今天看了新聞，日本還直接對我國漁民脫衣搜身，銬上手銬繩子直接當成罪犯，還要傾家蕩產繳600萬日圓的贖身費但是台灣官員、人民似乎對這件是就沒什麼反應任由小日本對台灣吃豆腐有沒有日本就是好棒棒滯台皇民不勝枚舉的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462507899.A.7B1.html
thepower (木星超能源)
Gossiping
Re: [新聞] 綠轉型正義搞清算?陳長文:應「轉型理性
Fri May  6 12:11:33 2016
先送一句：「理你娘親。」這個思維完全就是「因為你成績優秀，所以好棒棒，做壞事我要好事壞事一起看，功過相抵，不處罰你」今天推轉型正義的目的就是要清算，清算掉KMT一直以來對於台灣的不當侵害所得，土地、財富...任何從威權時期的不當取得都該被清算。清算完之後就是追究責任、回復名譽。該判刑定罪的就判刑定罪、該無罪清白的就無罪清白。透過司法、證據、歷史一件一件的說清楚講明白沒道理KMT檯面承認過去的錯誤，然後卻又說自己成績好不應該被放大檢視。套句葉虹靈(台灣民間真相與和解促進會執行長)前幾天在促轉公聽會上說的話，大意是"如果認為促轉條例是過度追求真相不利和解，應進行有品質的討論與對話，「而不是蹧蹋受難者尊嚴的發言」。"怕沒掛，再OP一下好了。國民黨黨產揭露網看看背後有多少財力物力另外大家也不要放棄監督議會跟關心促轉條例現在國會直播比前幾年又更好了沃草、報導者還有很多新興媒體的出現正在讓國會更加的透明我們如果存在著KMT被清算掉就可以放生議會或不關注政治就大錯特錯了如果我們放棄政治，就是等於是放棄決定自己甚至是國家的未來的權利Thepunishmentwhichthewisesufferwhorefusetotakepartinthegovernment,istoliveunderthegovernmentofworsemen.-Plato「拒絕參與政治的懲罰之一，就是被糟糕的人統治。」-柏拉圖--我が深淵にて煌めく蒼の刻印よ、天に昇りて煉獄を照らす光の柱と化せ・・・走れ、空の聖槍！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462507932.A.DDA.html
NTUSTNTU (黑糖刨冰)
Gossiping
Re: [問卦] 為何二戰後菲律賓無法取代日本地位?
Fri May  6 12:12:10 2016
傻傻的菲律賓在戰後一直到70年代經濟發展在亞洲名列前茅好嗎台灣早期很多菲律賓華僑回來投資好像是到70後期政治動盪才越來越差後來才變成外勞輸出大國--

