https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453220191.A.0B1.html
goodparent1 (豆芽先生)
Gossiping
[問卦] 有百度圖案的八卦嗎?
Wed Jan 20 00:16:25 2016
最近子瑜事件鬧的沸沸揚揚的中國人的自認優越言論也成層出不窮有位中國動物保育人士指出自己國家的搜尋頁面排版最整潔最養眼可是在我眼裡看來好像有點簡陋，而且有個藍藍像腳印的東西是什麼意思?還請各位白龍王開示--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453220218.A.CE6.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 和月伸宏是不是看劍心不爽
Wed Jan 20 00:16:53 2016
劍心明明是神劍闖江湖的主角實力卻不是最強每次幹架都打得遍體鱗傷他師父比古清十郎反而比較強卻每次都讓劍心去挨打劍心最後還得了梅毒和戀人小薰雙雙因梅毒慘死作者和月伸宏是不是很討厭劍心啊有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453220743.A.659.html
SunLair (飄風小雷)
Gossiping
[問卦] 補習班惡意倒閉，信用貸款還是得還的八卦
Wed Jan 20 00:25:39 2016
我一位朋友想要學英文，跟一間叫TutorWell的補習班簽分期付款，結果才剛繳了兩期，尚有四萬多未繳，補習班就惡意倒閉了，後來發現那個分期付款其實是跟和潤簽的信用貸款，並不是跟補習班簽的分期付款。現在變成補習班拿了錢就跑路，債權在和潤手上，我朋友課沒辦法上，卻要還和潤四萬多的信用貸款，跟消保會申訴了，再來要填消基會的申訴單跟報案，但是補習班跑了，根本就追討不到款項。跟和潤借款的部分卻是獨立簽的信用貸款，不能不還，不知道有沒有鄉民遇到類似的案例，是怎麼處理的？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453220851.A.732.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 00:27:28 2016
其實重點就是總統任期的空窗期有點長才會造成這種空轉現象像立委就沒這個問題1/16選完2/1上任兩個禮拜給人家打包整理一點都不過分總統要那麼久大概是要銷毀機密文件太多吧言歸正傳有些人可能不知道其實以前空窗期沒有這麼久以前總統選舉都是三月舉行其實這樣比較好兩個月的交接時間綽綽有餘要銷毀文件兩個月也夠了吧那是什麼時候變成這樣的就是從上一屆開始2012年選舉改成從1月選舉那時候的官方理由是說總統併立委選舉可以避免浪費社會資源好吧這算說得過去但是實際上的考量是那時候KMT立委選舉比總統選情樂好很多所以透過行政程序把兩者綁在一起簡單的說就是要用立委選舉來拉抬總統選情看來這個效果有達到上屆馬囧的聲勢比2008低很多最後贏這麼多大家都很意外所以最好的方式應該是改回3月選舉這樣空窗期可以少很多立委選舉乾脆就延個兩個月一起選反正那些人平常也沒在幹事多送他們兩個月薪水可以讓政府少空轉兩個月也還算划得來至於要馬囧自己辭職他當然不會這樣做--

