https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462708797.A.E78.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 菲律賓總統大選9日投票 鐵血硬漢、世家子
Sun May  8 19:59:55 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]菲律賓總統大選9日投票鐵血硬漢、世家子時間:SunMay816:57:462016菲律賓總統大選9日投票鐵血硬漢、世家子弟、清新女將最後決戰菲律賓大選將於9日舉行投票，選舉產生包括新一屆總統、副總統、國會議員、地方行政長官和議員在內的職位。本次大選備受矚目。當地媒體認為，新一屆政府的產生將對菲律賓未來內政、外交走向產生巨大影響。菲律賓總統選舉實行簡單多數制，候選人票數最高即可當選。根據主要民調機構「社會氣象站」5日發布的最新民調，納卯（Davao）市長杜特蒂（RodrigoDuterte）以33%的支持率位居榜首，女參議員柏吾（GracePoe）和執政黨候選人、前內政部長羅哈斯二世（ManuelRoxasII）分別以22%和20%的支持率緊追在後。杜特蒂並非出身政治世家，不過其硬漢形象與大嘴風格讓他在主流選民中相當有市場。菲律賓長期遭受貪腐和社會混亂的困擾，誓言要用鐵血手段解決問題的杜特蒂，迎合了許多民眾對於強勢領導人的期待。近年來菲律賓經濟中高速成長，中產階級比例有所上升，他們對於要改變遊戲規則的杜特蒂同樣抱有好感。羅哈斯則為菲律賓傳統政界人士，競選口號是要延續艾奎諾三世（BenignoAquinoIII）政府的政策，難以討好喜新厭舊的選民。柏吾參政時間較短，常被人認為缺乏執政經驗，其政策同樣以延續上屆政府為主，但有部分改變。不過得益於其清新的政治形象，柏吾還是獲得了不少支持。民調顯示，39%的菲律賓人認為此次大選會發生作弊情況。據知情人士表示，目前菲律賓大選機制有眾多漏洞。例如，選民數為5400萬左右，但實際投票率只在70%至80%之間，而選舉署已為所有選民印製選票。若某一陣營買通選舉署，將無人填寫的剩餘選票改投本方陣營候選人，將對選舉結果產生重大影響。據媒體報導，目前已有一些作弊計畫被「內鬼」洩露，因引發輿論抨擊而失效。政治分析人士認為，儘管選舉中可能出現作弊情況，但最終結果應該不會與民調相差太大，否則新政府的合法性將受到嚴重質疑。此外，菲律賓基督教會5日表態支持杜特蒂。該集團掌握5%左右的教眾選票。由於選舉採用簡單多數制，5%的選票十分重要，在候選人支持率相差不大的情況下甚至能直接決定選舉結果。基督教會這一聲明可能將吸引舉棋不定的選民和利益集團支持杜特蒂。對菲律賓大部分民眾來說，社會福利和就業是他們最關心的話題。羅哈斯和柏吾均承諾，將提供更多的社會福利並發展經濟以解決問題。杜特蒂則認為，良好的社會秩序是經濟發展的先決條件，他承諾要在短期內解決猖獗的犯罪問題。面對腐敗的警察系統，杜特蒂承諾要給予警察更豐厚的薪水，同時懲治任何形式的腐敗。在國際方面，南海問題新任總統不可迴避。杜特蒂在今年的競選演講中明確表示，願意擱置南海主權爭端。柏吾和羅哈斯則表示要通過國際仲裁庭來解決南海問題。不過兩人也希望能在與美國保持良好關係的同時發展與中國關係，傾向於用外交手段解決問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462709117.A.656.html
Derekao (Derek)
Gossiping
[問卦] 有沒有幫助殘疾人士還被兇的卦？
Sun May  8 20:05:13 2016
剛剛在捷運站等捷運時，被一位盲胞撞到對方未道歉，我也沒說什麼後來就一起等捷運，但他站的位置就完全不是上下車的位置所以當捷運來的時候我就碰了一下他的手肘，示意要帶他進車廂內他一開始沒反應，我以為就是要順著讓我牽著他走沒想到拉了一下之後，直接被肘擊甩開還被說「幹嘛？！他媽的&$&@":)&不要亂拉人」中間一長串聽不清楚當下只覺得莫名其妙、但也懶得爭執，就走了有沒有現在社會風氣不適合行善的八卦？---------------------------------留言一定有宅味太臭--05/0820:07哭哭了，還真的不知道幫個忙還有這麼多潛規則，果然現在的社會風氣不適合行善不是都是帶路的肛被帶的嗎？怎麼反了看來你應該也經歷過類似的事QQ當下已輕觸示意，對方沒有反應，我以為對方就是願意要讓我幫忙，至少就我而言，過去遇到的盲胞我都是以這樣的形式給予幫助，也無任何問題。但這次我想最大的問題就是我不了解其中的潛規則吧也不是第一次幫助盲胞了，這種我也是第一次見到，下次如果要幫助前會先口頭詢問的。如果還有下次的話。笑慘不難，還有樓上幫你問過了，是我不懂規則理盲濫情，我錯了QQ，以後宅宅我會乖乖的在旁邊看就好感謝，受教了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462709360.A.764.html
gn01914712 (南港梁朝偉)
Gossiping
[問卦] 絕版遊戲的檔案還有攻略
Sun May  8 20:09:12 2016
最近好想玩《幽城幻劍錄》喔可是家裡的光碟、設定集還有第一代攻略都被搞不清楚狀況的老木丟了上網去找既然在淘寶看到台版的整套要人民幣2600(崩潰)有點好奇應該有遊戲公司的人手上有原版的檔案還有攻略的檔案吧有生之年還有機會遇到再版嗎?--

