https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458100335.A.A39.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 霍寶怎麼紅的
Wed Mar 16 11:52:13 2016
為什麼張小燕要這麼挺他啊把他簽下來現在在豐華唱片大紅大紫剛剛聽了首我們ㄉ情人劫現場版的真的很Bun--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458100420.A.228.html
smarco (史馬可)
Gossiping
[問卦] 為什麼爌肉飯是彰化最有名?
Wed Mar 16 11:53:36 2016
爌肉飯全台灣都有但是為什麼在彰化可以發揚光大..彰化人從早餐吃到消夜都有爌肉飯泉爌肉飯魚市場爌肉飯阿章爌肉飯夜市爌肉飯等等有名店家很多為什麼爌肉飯在彰化可以那麼有名??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458100542.A.98B.html
chaos04 (chaos04)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有亞哥花園的八卦?
Wed Mar 16 11:55:40 2016
朋友前幾年去大坑爬山有經過門口管理員許可進去過，管理員說是雅哥花園落寞後被台中某電台主持人買下當自己花園，有請人管理不過沒對外開放～在過去台灣經濟起飛時，台灣旅遊景點沒現在多，較舊的旅遊書把雅歌評為台灣百大景點前幾名，加上百戰百勝的加持，許多五、六、七年級生應該多少都曾造訪過雅哥花園吧～另外這沒鬧鬼啦…鬧鬼的是六七八號步道（靠地ex.紅衣小女孩事件）；四號步道中正露營區入口在過去那條路，以前過那段有很長一段路都沒路燈要到快接近山中間才有民宅和路燈（快接近民宅那邊有間小陰廟），以前飄版有一些夜遊到這段被跟的文章。因為小弟是生態研?去年還前年忘了…這邊好像被中橋集團買下開發要做飯店之類的吧，過中正露營區後面那段被大興土木…路拓寬、加了路燈，連山兩邊的樹都被砍光改種園藝庭園樹種…可能等蓋好蓋滿弄成像清淨農場這樣再等個大颱風瞬間降雨量超大，阿飄們才願意回來上班吧…（誤）--03/1611:57我帶把的…03/1611:58我除了kmt以外都投過欸～不過營區裡真的有個私人猴園吱吱～可能cue到的阿飄來調皮了…現在景點這麼多，沒引進新器材，吸引人的企劃不沒落也難卡多里鬧鬼是蠻有名的，跟紅衣小女孩算大坑雙勝吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458100674.A.239.html
hanknine (溪蝦哥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戴口罩的八卦
Wed Mar 16 11:57:49 2016
小弟我知道pm2.5是致癌物的時候就在班上大力宣導，過了一個月後大家都開始戴口罩了pm2.5真的害人不淺啊!希望有一個沒有空氣污染的世界----

