https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238271.A.257.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [新聞] 唸人文沒有用？ 日本大學竟想廢文科
Tue Feb 23 22:37:47 2016
的確文科應該退出大學因為文科這類的學問很吃天分(像是詩、詞、文學、藝術、戲劇、舞蹈、電影、音樂...等)講究的是創意、靈感大學根本教不來文科應該採取以前那種拜師學藝、師徒制、適才適性、因材施教的個別教導方式而不適合大學這種像汽車生產線的大規模複製人才的方式大學這種標準化、複製工具人的場所比較適合理工科因為理工科主要的學問方法就是實驗啊你訓練一隻猩猩一個步驟一個步驟操作也是能完成實驗室的流程所以文科的確應該退出大學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238285.A.AAC.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女性不會穿胸罩變下垂奶的八
Tue Feb 23 22:38:00 2016
干0糧這我也懂!!!爺爺過年回國的時候住我們家這次回來還帶著他第二任老婆才30歲比我年輕我合理懷疑她是來騙錢的雖然我家很窮有次晚上我在客廳看電視"喀!"客廳旁的浴室門打開了我下意識轉頭去看是誰伴隨著蒸氣出來的是阿嬤-爺爺的30歲老婆然後我就轉頭繼續看電視了"唰唰唰"她一邊擦頭髮一邊走來沙發這裡我瞄了眼就大叫"阿嬤!!!!!不是叫你要穿衣服再出來嗎!!!!!""齁!!!乖孫欸!沒關係啦!!我都是你阿嬤了!!來!!!幫我吹頭髮!"因為是阿嬤所以我就順從的走過去幫忙她擦頭髮"來!乖孫!幫阿嬤穿內衣!!"她一邊轉台看電視一邊使喚我"阿嬤!!!你也太懶惰了吧!!!"因為是阿嬤所以我就正大光明的看著阿嬤的30歲胴體干為什麼阿嬤30歲就下垂了!!!!!一點飽滿的感覺也沒有不過是阿嬤所以沒關係唷><我一邊擠著奶一邊想著-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238445.A.5C9.html
cherngfang (阿諾)
Gossiping
童年時期的愧疚！紅十字會郵票!
Tue Feb 23 22:40:42 2016
國一的時候！我要搭客運上學！月票26元一個月，這是我每個月所有的開銷！如果要賺零用錢得自己去掙！唯一的來源是採茶！採一斤茶葉兩毛工錢！而且只有週日或國定假日才有機會採！要上學啊......開學第二週班長說要買紅十字郵票！而且要班級比賽！買最多的加分！所以每個人最少十元！越多越好！期限兩週內繳清......我只有一個禮拜天可以採啊！秋茶又難採！熟手也只能採三十斤！所以我拖過了繳錢期限！導師說：是哪個人那麼不合作啊？我羞愧得無地自容......跟其他的幾個窮小孩在講台上罰站了三節課！包括下課！後來老師說他先幫我們墊！我們以後再還！我真的是不合群！害我們班比賽輸了！也是夠沒愛心的！紅十字郵票是為了救人！我應該日夜都去採茶啊......這樣才可以幫助窮人！也害我導師丢臉還要先墊錢！就是這樣子抱著愧疚的心！我決定下學期一定要湊到二十元！替班上爭光！我偷偷的把月票26元挪用！剩下的六元借上次一起罰站的女同學！我總覺得女生在前面罰站好難看......隨然她臉紅耳赤......頭低的不能再低了！下學期的第一個月我就知道我錯了......我幹嘛那麼笨啊......罰站只有三節課！可是我走路去學校要兩個小時啊......早上五點動身！放學走回家已經天黑了！這就是老天給我這個沒愛心人的處罰吧......紅十字會救人無數！為善不為人知！也教導我們雖然你很窮也是可以捐錢救人！救那些比你需要的人！我們已經很好命了！還有腳可以走路上學......勤能補拙嘛......bytheway!順便問一下......這郵票到底可以寄信嗎？我還保留著！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238457.A.488.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 現在哪個團體真的沒救了
Tue Feb 23 22:40:54 2016
是這樣的我阿國啦是一個忠於自己中心思想的人這個時間轉電視轉來轉去就是這個樣子問題就來啦在2016年的今天哪個團體真的沒救了-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--======

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238484.A.706.html
kasumi5566 (霞)
Gossiping
[問卦] 天崩地裂我不在乎?
Tue Feb 23 22:41:19 2016
最近地震頻繁有些地震甚至大到我覺得快天崩地裂了不過還是有些人在地震來臨時不在乎的在PTT、巴哈姆特、FB上發地震文有沒有地震大到快天崩地裂的程度，還是有人不在乎的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238530.A.A94.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄所有成績總和有1000分嗎？？？
Tue Feb 23 22:42:04 2016
:::並沒有每次，大雄實際上是5次有1次零分，這點曾經四次提到，一次在〈人體快門照相機〉、一次在〈大雄不得零分作戰〉（因為平常五次才一次零分，但這次連續四零分而被媽媽痛罵），一次在〈來了比我還差的人〉（因為出現了比大雄還差，十次有三次零分的多目君）一次是〈蛤蜊盒〉，其中在〈蛤蜊盒〉，大雄當時還因為連續九次得分（也就是十次有一次零分）而慶祝。::::雖然大雄實際的零分次數沒這麼多，但因為零分（以及零分考卷常作為故事主題或次要主題，所以出現的次數特別多，因而實際上可能佔更多那種5分、10分的考卷反而不常出現。關於考零分或出現零分考卷的故事，可參見因為非本篇主題就不在這列出了。大雄有得分的次數，首先還是以原著漫畫的部分為主（這部分是完整資料）：一、100分（3次）：很多人都記得大雄靠自己的實力，考過一次一百分，就是在〈什麼！大雄得一百分〉中，所有的人幾乎都不太相信，連哆啦a夢都說「你終於作弊了」。後來大雄長大以後就有把這張他自己也覺得是「唯一一次一百分」的考卷留下來，作為他叫他兒子用功時，證明自己以前也有用功。但大雄其實還曾經靠實力考過一次一百分，但不是在地球上，在〈大雄也可以變天才〉，大雄坐了宇宙救命小艇飛到一個和地球很像的行星（那裡也有大雄和其他人）但那裡的人知識程度較差，小學只教加減法，國中才教乘法，所以大雄到那裡考了一次試就拿了一百分。再來是靠道具的部分，這部分我之前一直以為不只一次，這是因為小時看了太多台灣人自己畫的小叮噹，在台製小叮噹中，有好幾次大雄都靠道具考了一百分。但仔細探討之後，才確認想到的都是山寨版，而在藤子原著中，哆啦a夢並沒有那麼隨便讓大雄用道具來考試，認為是作弊的行為，尤其在〈一生一次的一百分〉中，大雄想拿電腦筆去考試，哆啦a夢用鄙視的眼神看他，大雄在考前一刻終於決定不用，還是用普通的筆來考，因此沒有考一百分。唯一一次真的靠道具考一百分，是在〈大雄偶爾也懂得思考〉中，拿能力錄音帶中數學家的帶子，去考數學一百分哆啦a夢當時的眼神也是非常不以為然，後來大雄也檢討把道具還給哆啦a夢。另有一次用〈人生重來機〉讓大雄二年級的程度回到4歲，曾用時光電視看，如果繼續使用，到了1年級時，大雄會很輕易考一百分，但因為沒繼續用，所以實際上沒有實現。二、95分（1次）在〈用逆夢藥作好夢〉，中大雄先是用逆夢藥作夢考了150分，又吃了藥想說第二天過愈慘，作夢會過愈好，結果竟然之前的考卷隨便亂寫就考到95分。三、65分（3次）大家都有印象大雄靠自己考了65分的故事，應該是〈大雄不得零分大作戰〉，大雄努力夜讀（哆啦A夢有用時門讓時間長一點）最後考了65分，但還有另兩次一次是在〈具像化鏡〉中，大雄本來雖然有用功，但對自己非常沒信心，受道具影響整個被黑暗包圍，後來聽到老師說他考65分，高興地飛上天。另一次是〈人體相機快門〉，大雄考了65分，大家想要全家拿考卷照紀念照，結果大雄爸爸把相機忘在朋友家，被媽媽罵。四、30分（1次）：本來是零分，結果吃下托福丸摸了考一百分的靜香，結果老師跑來說改錯了，應該是30分，大雄媽媽還說「得了30分，還不錯啊」。五、10分（1次）在〈小夫的考試卷〉中，胖虎考了15分很火大，問大雄考得怎麼樣，大雄說比想像中要好，胖虎再逼問，大雄才說10分，胖虎聽了很高興。（有一次在〈扮神遊戲〉原本是得10分，但結果用道具幫助只得90分，媽媽會不讓他回家的小夫，結果老師說全班都改錯一題，都加10分，結果大雄唯一對的那題其實是錯的，所以最終還是零分）所以說，在原著漫畫中，大雄的分數=100*3+95+65*3+30+10=630分，沒有到達1000分。除了原著作品之外，在近年的水田版原創動畫〈趕走外星人〉中，出現了很愛吃零分考卷的外星人，結果不幸地大雄竟然不小心考了一百分，外星人吃下覺得超難吃。（此外，是否還有其他動畫有在某畫面出現有分數的考卷不能很確定,像ggsk2版友就在回文中，補充了非原著的原創動畫〈決心頭巾〉中，大雄國語考了13分）另外在百科型周邊非原著漫畫《哆啦A夢大事典》中，大雄得了5分（但是連續第10次得分，又破記錄）就去跟大雄媽媽吹噓，結果被媽媽罵。如果加上這兩次就是735分。（加上〈決心頭巾〉就是748分）加油！這感覺發的機率不高也…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238540.A.BAF.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馬雅跟中國的八卦
Tue Feb 23 22:42:17 2016
我們馬雅人，作為一個獨立自主的民族，實在不容許任由別人宣稱祖先的辛勞，被宣稱為中國的一部分（誤）（林昶佐黑死腔語氣）關於這個問題，先講結論，「馬雅中國！一邊一國！」啦好啦，言歸正傳。昨天跟Po了一篇，辯誤偽考古學用在馬雅考古學的文章。今天就來談談馬雅與中國關係的問題。這個問題的關係錯綜複雜，在這不花太多時間討論究竟商朝是否抵達中國。重點在討論各種這類說法之間的介紹與謬誤，其背景的討論，有些問題我目前也沒有確切的答案。首先，我們可以將馬雅中國說的相關問題，分為馬雅中國連續體系列學說，以及馬雅自中國文化衍生的系列學說。以下簡單討論兩者的學術史，並且提出一些解釋。一、馬雅中國連續體：這個說法最早由張光直提出，張光直在〈中國古代文明的環太平洋的底層〉曾經提出「馬雅--中國連續體」的概念，張光直認為美洲與中國之間存在一個共同的文化底層，這個文化底層可能來自原始巫術信仰。進而解釋為什麼馬雅文化或是阿茲特克文化會有與中國商代類似的裝飾風格等等。張光直的研究當然有他考古學層面的價值。也曾經有學者自言要延續張光直的理路，延伸出一些新的看法。張廷在〈再論張光直先生的「馬雅、中國文化連續體」〉文章以曆法與神話兩方面著手，認為他找到一些「馬雅族」與中國關係的新證據。不過，該作者連阿茲特克跟馬雅都分不清楚，將兩者的宗教、神祇張冠李帶。曆法方面也對於52年曆輪結束(PeriodEnding)的儀式缺乏基本的認識。有關PeriodEnding對馬雅統治者的宗教意義，可以參考DavidStuart對於提卡爾31號石碑的解釋。總之，張廷對於張光直說法的「補充」是失敗的。更不用說中國方面，王大有等人為了增強自己的殷人東渡論，而誤用張光直的看法。有關王大有的問題第二部份會討論。下面這張圖，簡單比較一下，兩者在概念上的不同：張光直殷商瑪雅說商文化瑪雅商文化（文化底層）-------->瑪雅││││───文化底層───後來張光直的說法，其學生蔣祖棣也延伸張光直的看法，做較為詳細的比較。1990年，《馬雅與古代中國》簡單整理成三個點1.該書比較中國與馬雅的文化特徵，如陶器、宗教等2.結論承襲張光直學說，兩者雖有類似，但是各自獨立發展。3.文明的特質是由身處的環境、生產、技術、精神決定的，古代馬雅與中國發展過程不同，但是發展出一些類似的東西。可知在這一系統的討論中，馬雅與中國雖有相似性，但不是在商朝以後的傳播論。而是在一個巫術底層上「各自」「獨立」發展的成果。這幾年中央研究院歷史語言研究所的陳光祖也曾經對這個問題撰文，大體沒有贊成傳播論的關係，其中也有一段講到張光直思想可能如何形成，甚為精彩。二、各種馬雅文化衍生自中國的說法：關於這個問題，錯綜複雜，我們必須從民初開始說起。自清末到民初，中國人進入一個重新認識世界的時期。對中國人來說，歐洲、北美由於傳教士的關係，相較拉丁美洲認識資料較多。當中南美洲進入中國人視野後，如何解釋就成為一個問題。我認為民初種種看似光怪陸離的馬雅中國，或說拉丁美洲文明與中國關係的想法，當可放在如何認識的視野來看。不過，敝人在下中國近現代史實在很爛，理解有問題還望指教。首先，我們可以先從幾個說法來看。（一）扶桑--墨西哥說：這個說法認為，中國史書記載的扶桑國就是墨西哥。這個說法最早由法國漢學家德．吉涅提出。他認為南北朝的法顯就抵達墨西哥。民初整理國故的重要人物章太炎也認為法顯抵達耶婆提國，即今厄瓜多。朱謙之在1940年也提出《扶桑國考證》，認為中國僧人發現美洲絕無可疑。這些說法在現代由羅榮渠打臉。（二）殷商馬雅說：這個說法在19世紀就有英國人提出。中國方面，同樣在民初開始被訴說。所有我目前可以查到文獻，指向兩位著名的學者，分別是羅振玉與王國維。目前流傳的故事都與民初清朝在中南美洲的外交官員，曾經擔任巴拿馬總領事的歐陽庚有關。故事大抵為歐陽庚受命處理墨西哥暴亂下，當地華人傷亡的撫恤與賠款的處理。王國維與羅振玉聞訊，言及據說美洲文物與中國商代文物相關，請歐陽調查。歐陽庚據我現在可查的資料，為1872年公費留考生擔任過駐墨西哥條約特使、巴拿馬總領事。但是，有關王國維與羅振玉請託一事，則無可靠的史料來源。我懷疑是偽造的。另一個有關歐陽庚的故事則是，歐陽庚到了當地，有一群印地安人向他陳情，說他們祖先自中國移民而來，今日還有張姓等。甚至說：印第安就是殷地安的意思。我想，稍微有些歷史知識的就知道這個說法相當有問題。印第安是哥倫布美麗的誤會，怎麼會扯上殷商。所以，我們可以知道這一系列的故事，實則是杜撰。但是，杜撰起於何時目前已經不可考。所以，有關這個部份，可否拿來作為我觀點的支柱，我認為不夠安全。不能將這個故事放在中國認識拉丁美洲的視野來討論。但是，另外一名學者的看法，就可以放在我說的這個觀點來討論。這位學者是清華國學院畢業的衛聚賢。衛聚賢老師就是王國維這些人，後來逃來臺灣，並且寫了一本《中國人發現美洲》，引用了前述的殷商假說或是扶桑國與即墨西哥說等。其即可看作為民初馬雅中國說的例證之一。講到這裡先來個小結論也就是，這裡要提出一個我現在沒有解決的問題。為什麼民初到二戰間的部份中國知識分子，提出了中國移民美洲的看法？目前需要有時間查閱進一步的資料，例如考察外交檔案，確認歐陽庚、王國維的問題、做衛聚賢的個人研究。（三）現代來亂的一些說法：這些看法主要是王大有、宋寶中、王雙這些人就開始大力宣傳馬雅與殷商的關係，最近則有許輝討論奧梅克就是殷商移民，還被自己的中國同胞戰的亂七八招。王大有對於馬雅完全沒有深入的背景知識，他都只要覺得表面像，那就是兩者有關係了。因此搞出不少笑話。例如，他認為根據中國古讀音跟字形，著名的馬雅遺址Copan就是中國的「洹」。然後，「洹」是商朝重要的河流，所以，Copan附近的Copan河就是「洹」河。（王大有，〈奧梅克拉文塔第四號文物玉圭銘文解讀〉）先不戰他這個連小學生都不如的邏輯，先問你聽過馬雅語嗎？Copan是後來西班牙人到了之後，當地的地名。在馬雅古典期，他們自稱自己是「OxWitik」」（DavidStuart，1994），近年來，最紅得大概就是1994年左右的許輝。他在美國教書，後來出版了一本《奧梅克文明的起源》一書，認為兩者在文物上非常類似，文字也有共通之處，奧梅克來自殷商。他分析了某些奧梅克玉圭背後的刻紋。提出這些刻紋其實是甲骨文。想當然被美國那邊的馬雅學者與銘文學者修理了一頓。對於這些事情，他宣稱都是因為美國學者無法接受美洲文明不是獨立發展的。許輝根據的玉圭，背後得圖案很可能不是文字。而只是一些殘缺的雕刻。（張禾，〈美洲發現“甲骨文”一案錯判剖析——兼論奧爾梅克象征圖畫和符號〉）中美洲文明相當有趣的一點是，裝飾的圖案中，通常會隱含很多元素，但這些東西不是文字。需要透過藝術史角度配合銘文解讀。不過，許輝只是很單純的排比，造成一系列的錯誤。不過，相較衛聚賢的綜藝性，許輝比較沒有這麼好笑。從以上這些研究史的回顧來看，我們可以知道馬雅中國或說拉美中國自古聯繫的說法很多，但多數都無法言之成理。但是卻隱含許多有趣的問題值得討論。問題不在對不對（因為無須證明他不對），而是在為什麼他們會這麼想。但是關於這個思想史的問題，目前我資料還不夠，望強者們給我一些資料或想法。以上簡單跟大家分享這個沒什麼看法的文章。我還是再次呼喊一下，「馬雅中國！一邊一國」~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238570.A.5F3.html
st210113 (60%攝影+40%阿宅＝咖啡熊)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元    卡大力累，好膽嘜走！
Tue Feb 23 22:42:45 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.原來只有國父才能變成國定紀念日蔣公誕辰紀念日表示2.阿扁又來救援啦3.看來中華民國又要滅亡了ＦＢ連結：ＦＢ內容：卡大力累，好膽嘜走！民進黨立法院新三寶高志鵬、王定宇、陳其邁高志鵬要廢國父遺像說誰規定孫文是國父？王定宇要立鄭南榕為國定紀念日鄭南榕是新國父？陳其邁要處罰言論看誰敢質疑二二八事件就把誰關起來！有趣的是高志鵬心中的國父一定是陳水扁怎麼不敢提呢？鄭南榕和王定宇都是外省子弟搞台獨抬高鄭南榕可以抬高王定宇只是鄭南榕宣稱為百分之百的言論自由自焚抗議陳其邁卻要限縮言論自由二二八事件是偉大神聖百分之百不可批判誰敢批判就關起來廢國父遺像紀念鄭南榕二二八禁言是新三寶主義卻都拿中華民國當擋箭牌太小咖了好膽就廢中華民國看民進黨還能不能活看台獨會不會死試看嘜没試嘸知影卡大力才有夠力好膽嘜走！--好膽麥走皮繃卡著給衫脫掉黑白跳黑白跳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238586.A.4F6.html
kuma52 (熊熊)
Gossiping
[問卦] 炸邯鄲跟蜂炮哪邊比較多八嘎囧的掛?
Tue Feb 23 22:43:04 2016
晚安各位善男信女，最近真的是台灣習俗祭拜的月份，很多祈福跟祭拜的活動在各地舉辦，相信許多人都有去廟裡祈禱可以交到30cm&Dcup的對象，有沒有最近台東炸邯鄲跟台南鹽水蜂炮，哪邊八嘎囧湧出，人數當日聚集最多的八卦?有鄉民在現場看到嗎?感恩--

