https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766818.A.9A7.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [新聞] 上摩鐵嘿咻人夫　女辯「打肉毒桿菌」
Thu Jan 14 18:20:10 2016
事後劉夫坦承與吳女上摩鐵嘿咻3次，獲妻原諒並撤告搞不懂這樣不可思議落後不合理的法律怎麼拖到現在都還沒廢止或修法連保守的韓國都把這條給廢了台灣真是極淫亂又極保守的矛盾國家--這個案子不就是偷吃的主謀被原諒罪最大當然是違背婚約的人日本也是有通姦罪只是民事化還有日本通姦罪有婚約會付出比較大的代價這才合理嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766861.A.A9C.html
kiboryin (lemonlove)
Gossiping
[問卦] 有沒有116其實都是反串的八卦？
Thu Jan 14 18:20:58 2016
小魯有一個朋友去年轉學進了116根據我從八卦版上得到的資訊116給人的印象不外乎就是肥宅很多廢文很多但是我的那個朋友進了116後不但在最近被學妹倒追而且才認識沒多久就出去玩還過夜曾幾何時總是魯蛇相惜的我們距離變得如此遙遠難道八卦版的116都是一堆反串的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766931.A.700.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安快來 劉寶傑爆氣揮旗挺子瑜:我們沒
Thu Jan 14 18:22:07 2016
韓媒和鐵幕以外網路在聲援時台媒在幹嘛??再連絡黃安約時間作專訪在尻洗JYP死不吐安徽衛視的演出訂金在取笑JYP想降價求旗下藝人演出機會在酸周子瑜在對岸網路已喻為團體老鼠屎......丟不丟人啊!!!!!??我真替台灣的媒體感到他媽丟人現眼啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452767015.A.CA1.html
hsshkisskiss (熱血沸騰>////<)
Gossiping
[問卦] 有沒有不准準時打卡下班的八卦？
Thu Jan 14 18:23:31 2016
本公司從今年開始遵守勞基法推行每週40小時工時。肥胖的大少爺跟他臃腫的爪牙們想了一個萬無一失的計謀，要求員工們提早半小時到8：30上班，於是六點可以下班。小魯打了兩天六點的卡，卻被會計部的骷髏魔王用魔音傳腦的方式告知：本王不喜歡人家準時下班。今天中午又再度被狂戰士告知，臃腫的爪牙-四天王中的第五人對於小魯去年遲到次數非常不滿，要以此為由苛扣年終。有沒有不准下班，加班沒錢還要扣年終的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452767222.A.A49.html
fox999 (fox)
Gossiping
[問卦] 有沒有槍擊案的八卦??
Thu Jan 14 18:26:59 2016
從古至今的歷史事件中發生了不少槍擊案例如第一次世界大戰因為塞爾維大公夫婦被槍殺而拉起序幕例如在美國也曾發生甘迺迪總同被槍殺例如在日本間接影響明治維新的坂本龍馬據說也是被槍殺的有沒有每到關鍵時刻就都有重要的人物發生槍擊案的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452767298.A.A41.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 大家對SMAP的哪一首歌最有印象？
Thu Jan 14 18:28:15 2016
SMAP解散了但他畢竟還是一個有著輝煌歷史的團體對於像我這樣喜愛日本文化，通日語且年年收看紅白的人來說，也少了一個經典男子組合當然有組合就會有解散的一天，SMAP已經算長壽了，以後就看『嵐』的表現了吧請問大家，最喜歡SMAP的哪首歌呢？我最喜歡世界に一つだけの花(世界上唯一的花)(這版本有宮本笑里，好愛她>///<)不只好聽，而且勵志。每個人都是獨一無二的，不需要跟別人做比較只要自己扮演好自己的角色就好，真的是非常正向，有生命力的歌，百聽不厭大家最喜歡或最有印象的是哪首歌？--握手握手深有同感

