https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992647.A.3E6.html
seraphwind (阿風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國民黨不重用林火旺老師的八卦?
Sun Jan 17 09:04:04 2016
姚立明是前年柯P和這次大選打出名號的好嗎，尤其經典80萬票、300萬票而且他不是隨便喊爽而已，他是有理論基礎，也就是說精準預測是可再現的智囊最重要的莫過於對情勢的判斷和精準的對策，而他證明了自己做得到。你拿有實績的姚立明跟出一張嘴硬凹的比當然比不出東西了。林火旺要比應該是跟楊泰順、紐XX這些親藍嘴砲教授族來比，有特別虧待他嗎事實上國民黨給這些人的定位就是在外圍搖旗吶喊讚聲權力要留給權貴用的，洪秀柱都被踢了你哪根蔥？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992805.A.6B9.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 09:06:43 2016
還有一個大家都忽略很久的問題，就是那兩百萬台商出賣台灣技術、消滅台灣職缺、賺中國的錢、炒台灣的地消費大宗也是進口舶來品，有錢就往房地產堆只有生病回來用健保、投票回來投某黨然後放任富二代在台灣作威作福敢問台灣政府是能從這些人身上課到多少稅？整頓這些人，也是DPP責無旁貸的當務之急之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992946.A.EDE.html
krajicek (回憶比真實精彩)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨大敗　這3人競逐下任黨主席
Sun Jan 17 09:09:04 2016
基本上能當黨主席的只剩下吳敦義了。馬英九現在連黃復興都開始賭爛他。王金平不用說了，不退休就頂多當個派系頭子，維持黨內影響力就好。洪秀柱雖然想選，但這次新黨也沒過5％表示她號召力還不夠，本土派也不會挺，真要她當國民黨只會更向新黨看齊，鐵定分裂。老胡前年輸掉就已經沒有政治生命了，好好去他的總編輯就好。副主席黃敏惠輩份不夠，連不分區也沒給他，陽春副主席是能幹嘛，而且嘉義票開這麼差，大概說話也很難大聲。所以用消去法的話，除了白賊之外，還真找不出第二個人選，這也是國民黨的無奈跟悲哀。不過白賊就算當黨主席，大概也是過度的，他的任務大概就是先幫國民黨穩住下次2018選舉前的局勢，順便替黨找可以參選的人選，如此而已。好好學學他的死敵小夫吧，惦惦自己斤兩，要當Kingmaker而不是自己下去玩。以白賊這麼會觀風向，我想他遲早會明白的吧。要是不明白，那就恭喜陳立宏了，未來四年不會寂寞了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992954.A.C52.html
nuturewind (自然風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何安藯前68(9.2)的方法
Sun Jan 17 09:09:10 2016
其實周遭不少長輩是瘋狂愛上某色的包括魯大叔的爸.媽但其實有些長輩真的是投不下去.像以我爸為例...我爸選前一天起就技術性迴避投票.說他身分證忘在公司沒帶回來然後私下狂幹譙九姑娘如何敗掉藍色江山...然後氣藍營內鬥如何如何....所以他昨天很早就睡了~昨天也有看到超愛用fb抒懷己見的老長輩.(魯大叔唸書時代的教授)幾乎每兩個小時就痛心選舉結果一次~選前則是每3-4小時就洗版罵子瑜事件跟統獨無關罵綠色一上台灣就會倒退之類....-----------舉例完回頭小結一下我是覺得年長者...只會越來越老.心態距離當前社會越遠他們會害怕被這個他們眼中越來越陌生的社會現狀邊緣化因此在那邊呼喊.希望大家聽到他們的聲音~~~不只政治..舉凡念書.工作.人生路上的抉擇~世代不同下.看法每次都是迥異的~我甚至更年輕的朋友想拋下一切做自己想做的事.追求夢想你家長輩是不是屢屢跳出來跟你說不切實際?沒前途?然後無法溝通.甚至鬧上家庭革命的多?念書想選擇自己的科系時.是不是前個世代的長輩在那邊七嘴八舌的說你不要填這個科系~念書要怎麼念才對....?因為你只要做他們不習慣的事.他們覺得那不是他們認識的你~人害怕改變.正常~尤其是上個世代,3-4年級的諸多叔伯嬸姨...對於這個改變頻率越來越劇烈的當前社會.他們是害怕的~只要害怕.就會出現一些不理性的謾罵~我們比較能夠適應這個改變頻率的主世代...看到他們的不理性~除了包容跟尊重.給人家抱怨的空間外(像我這次整個沒投國民黨.我也不會去一直踩他們痛腳.人家夠心情差了...)我們自己也要內自省...自省說:等到我們年紀大之後.切記不能變成像這樣的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452993154.A.946.html
a28829424 (看到與忘記)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要落跑啦
Sun Jan 17 09:12:32 2016
各位不要笑，不要哭，要理解戰鬥的方式千百種，安哥自我毀滅成全大局的暗黑戰法最令人敬佩沒有樊於期將軍的人頭，荊軻是無法接近秦王五步之內安哥献頭，成就小英霸業如今圖窮匕見，安哥猶如風中蟾蜍命在旦夕我呼籲全體鄉民捐款到他中國的帳户，讓中國人瞭解，他對台獨運動的豊功偉業大家說好噗好叭叭叭~~~~~引述《xxxg00w0(寒夜)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452993573.A.050.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 台大法律可以扳回一成嗎？
Sun Jan 17 09:19:31 2016
應該蠻難的想當年扁馬剛當選頭幾年也是如日中天接下來滿意度坐溜滑梯到第二任末期就慘不忍睹估計蔡也是走這個路線對現實生活不滿的台灣人是很難取悅的--這跟國會和桶沒有啥關係頭幾年還不是聲勢高漲這裡很多人真的是活在平行世界XDDD

