https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610503.A.195.html
lili300 (膝蓋中了一箭)
Gossiping
Re: [問卦] 如果可以重新寫十誡，大家想怎麼寫？
Thu Mar 10 19:48:16 2016
我覺得可以參考一下飛行義大利麵神教的《莫西八誡》根據《飛拉福音》的記載，某天，海盜莫西船長受到了飛天麵條神的啟示，從而記載下了八條拉麵神「真心希望爾等不要去做」的事情，統稱莫西八誡：　　1希望你們，在傳道的時候，別那麼自以為是，如果有人不信，那也沒關係，你們的神不是虛榮好妒的神。　　2希望你們，不要以我的名義去鎮壓，征服，懲罰，殘害別人，也不要與人為惡，我不要你們供奉。純凈度與水相關，與人無關。　　3希望你們，不要用衣服相貌言辭來區分人。與諸有情，當懷慈忍。你們應當記得：女人=人，男人=人，蝦米=蝦米。色色生生，無有差等，但是說到時尚話題，非常抱歉，只有女人和部分極有天賦的男人能得到我的點化。　　4希望你們別為難自己，也別為難你那正當年的愛人，如果違反此誡，最好有點自知之明，電視關上，出去散步。不然你就草草自己吧。　　5希望你們沒吃飽飯的時候，對固執的人，恨意重重的人，不要理他，先吃，吃完再去找他們算帳。　　6希望你們不要花錢給我建造奢靡之會堂/教廷/廟宇/聖寺/神龕，你們可以把錢用來：　　6.1濟貧扶弱　　6.2治病救人　　6.3好好過好好愛再把網費降下來點也許我是全知全能的複雜糖質生物，但是我生性淡泊。你懂的，我是造物主嘛。　　7希望你們，別見人就說我曾召見過你，你並非萬人迷，超越自己吧，然後去愛你的同輩。　　8希望你們，喜歡皮鞭蠟燭凡士林的，別強迫你的伴侶，當然如果他/她也喜歡，就去享受吧，別忘了拍照哦，另外，記得帶套套，那不過是一層膠膜而已，如果我真不安好心，早就讓套套上頭長出釘子了。以上，信仰麵神教，讓世界更和平，阿麵~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610824.A.DF1.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安回台就醫 楊志良：凸顯健保偉大
Thu Mar 10 19:53:42 2016
完全支持楊志良的說法啊.不論你是第一代689還是第二代689,都可以用健保啊.不論是你屎蛆還是史明都可以用健保啊.不論你台獨還是統派都可以用健保啊.每天幹醮中國或是馬英九或是柯P或是蔡英文的都可以用健保啊.什麼叫做言論自由人權法治?這就是啊.愛靠北的和沉默多數享受一樣的權益,不就是台灣好的地方嗎?讓黃安回來就醫根本就打臉某國最好的方式啊,不爽之餘,台灣人更應該覺得驕傲!不爽之餘,台灣人更應該覺得驕傲!不爽之餘,台灣人更應該覺得驕傲!中國根本看不到我們車尾燈啊.說這麼多,支持一下健保漲個35%啦.繳心酸的用不到最好.--全國未滿15歲的300多萬人也沒繳稅喔.兩位請發揮我國國民法治精神除非修法不然就是照法律走.立委民選的.會害到100多萬國外工作依舊心向台灣的國民喔.立委民選的沒人敢動這一塊.現在復保要6個月才能生效,其實算小補了.應該沒人敢賭自己的病可以撐6個月,想撐就自求多福.也不用啦第6類就行了.自付1498/兩個月.持續繳的根本不怕6個月或是6年,小錢.很多版上鄉民講的方式最後是害到台灣人.譬如澳洲打工的年輕人.另外,窮人現在已經有補助,細節請看健保局網站.所以啊有些鄉民講的方式根本就害到台灣人為了黃安這類人根本不值得.不覺得有問題啊我繳的稅根本不夠蓋學校電廠修馬路捷運鐵路連繳路燈的電費都不夠.以健保來看小孩都沒繳稅卻可以看病有什麼問題?我繳健保但我希望我一輩子都花不到是神經病嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457610867.A.9A9.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 學店女生會崇拜四大的學生嗎
Thu Mar 10 19:54:23 2016
肥宅最好別主動告訴學店妹你讀四大的不然只會讓人有秋三小＋你很宅的感覺這些人平常都沒在讀書整天跟同學聊要去哪玩吃什麼好去學校也只是去social的整天打扮得花枝招展釣凱子這種人在心裡也只是覺得你們這些四大的都死肥宅要追我吃屎吧在他們心裡你只不過是個比較會讀書的肥宅罷了學歷是能吃嗎不過齁帥哥例外啦帥哥讀四大---->你好厲害加分！！肥宅讀四大---->你好宅滾喇！！董？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611030.A.71A.html
n99lu (禁閉中)
Gossiping
Re: [問卦] AlphaGo如果應用在格鬥遊戲上
Thu Mar 10 19:57:06 2016
2014年，已經被Google收購的DeepMind，用5款雅達利（Atari）遊戲Pong、打磚塊、太空侵略者、海底救人、BeamRider分別測試了自己開發的人工智慧的性能，結果發現：在兩、三盤遊戲後，神經網路的操控能力已經遠超世界上任何一位已知的遊戲高手。DeepMind用同樣的一套人工智慧，不調整代碼就去測試各種各樣的智力競技專案，取得了優異的戰績，足以證明今天坐在李世惚e的AlphaGo，擁有多強的學習能力。...格鬥遊戲這麼吃反應和集中力的東西交給沒有肉體反應問題的電腦你覺得哩?LOL?簡單星海?幾天的事情DOTA2?應該也不成問題因為AI總是能找出最佳解的.連圍棋都沒問題了,其他遊戲自然不在話下.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611215.A.025.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安遭砲轟 老婆淚崩：我們是台灣人
Thu Mar 10 20:00:00 2016
好你個蝗狗安一家小弟最近真是長見識了淚崩哭喊是台灣人耶乾你的前陣子迫害人囂張氣焰怎不拿出來擺顯阿10年河東10年河西你中國經濟爽不過5年這下經濟泡沫化剛好找個出氣包洩憤舉報人之前怎不問問他們哪裡人出了事才來拿台灣人說嘴阿回你們中國祖國去治病阿有害人之心就該料到今天拉台灣不會出你們這種背骨家庭教養吃過台灣幾年米竟如此忘恩簡直楊松呂布王薄李密郭汝瑰吳石金無怠好啦其實你也是九二共識一中各表的最佳發言人還是預先留下遺書抱著善心渡日吧以下開放各位問候台獨急先鋒共黨傳聲筒蝗狗安病情祝飽餐一頓安心上路--

