https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584971.A.308.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 劇情最扯的a片？
Wed May 18 23:22:47 2016
肥宅我朋友小真很會做料理他常常跟我說吃過他的料理就會全身燥熱感覺跟我愛一條柴有87%像後來她去了一間料理學校繼續讓各式各樣的女生高潮有一次我也不小心吃了她的其中一到料理幹你的後面的是我就記不得了只是醒來之後屁眼實在很痛QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463584985.A.6A9.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 發言權很珍貴嗎？
Wed May 18 23:23:00 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到之後幾天廢文量會下降不禁讓我摸著肚子思考不重視發言權整天產出一些無價值文章的人在想什麼先賢先烈用自己生命爭取到的權力居然被人濫用要如何才能使人重新正視發言權的珍貴呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585083.A.8EA.html
a8989332 (天創)
Gossiping
Re: [問卦] 劇情最扯的a片？
Wed May 18 23:24:33 2016
最經典應該是這個這種劇情、服裝還有生以來第一次看過...--04/2001:3204/2001:3204/2001:3204/2001:3304/2001:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585104.A.D0A.html
tnfsh5566 (廢文局局花)
Gossiping
[問卦] 學生代表列席很過分嗎？
Wed May 18 23:25:01 2016
剛剛看9.2同學發問為了學生代表可以列席課綱審定murmur：之後高中生可以審自己的課綱欸~~這也太瞎了吧自己課綱自己審~真天殺的神法律~還沒斷奶就審課綱ZZ天下大亂但是說真的，我不認為高中生的頭腦會比這些5、60歲的學者政客差反而邏輯比這些大人還清楚許多不懂為什麼有人一聽到學生列席就開始按捺不住情緒不只是審課綱這件事18歲投票也被罵很兇有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585445.A.16D.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
[問卦] 55688是既得利益者嗎？
Wed May 18 23:30:42 2016
如題uber近年風行,高級車、乾淨的車廂空間、司機程度高注重禮節最殺的是價錢又比小黃便宜,幹掉小黃是遲早的事想當然小黃司機會群起反抗,但這兩者明顯程度有巨大差異,小黃司機要馬中年失業缺錢缺急了,最後只能開計程車,不知啥時會搶乘客要馬做過牢找不到工作,滿臉橫肉不知道什麼時候會對乘客下手要不就是吃檳榔穿脫鞋邊開車邊摳腳一臉就鄉下來的樣子程度很低車子等級更不用說了,大多都是國慘車這樣一比uber根本完勝,但奇怪的是政府居然沒有順勢讓小黃集團倒,卻反倒罰uber駕駛,真是百思不得其解這些小黃後台到底多硬有這方面八卦嗎？--

