https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452758205.A.8DA.html
my122122 ()
Gossiping
[問卦] 對學運人士喊該體會戒嚴的人，都去哪了?
Thu Jan 14 15:56:42 2016
看到某些人說:學運的人，太陽花的人，都是暴民，真想回到戒嚴時代，讓這些人知道厲害。那當這些人看到中華民國被踐踏，被出賣，甚至被背骨過氣藝人(騜氨)檢舉他人拿國旗就是台獨，中華民國不存在的行為卻靜悄悄的這些言論在戒嚴時期是會被當作共匪，匪諜處以刑責，那為何這些對於學運抗議行為出現時，他們的回應是想回戒嚴時期的人在面對自己國家被威脅甚至被出賣的時候，卻安靜沒聲音了?沒再說讓那些叛國者或匪類體驗回戒嚴的感覺?很好奇這些人去哪了?莫非溫良恭儉讓比國家的主權還重要?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452758809.A.055.html
changnick502 (二月三十日)
Gossiping
Re: [新聞] 【求救信曝光】友人憂黃安返台安危　白狼：義不容辭保護
Thu Jan 14 16:06:46 2016
黃安台灣著名歌手，主持人，作家總結經驗，只有比台獨更狠、更無賴、更強詞奪理，你才能戰勝它，它們非常熟練。許多人認為台灣最可貴的是言論自由，呵呵，台灣只有台獨有言論自由，跟它意見不同的保證水深火熱。我反獨為了出風頭？那你們來吧。至於關心我何時回台的，少來了，俗仔，你為何不直接來大陸找我算賬？裝得好像很有種！17分鐘前來自iPhone6Plus┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][爆卦]黃安：俗仔你為何不││文章網址:││這一篇文章值9Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘●38041X511/29allgamba□[爆卦]黃安：俗仔你為何不直接來大陸找我算賬?真的假的感覺當初很邱現在怎麼軟下去了有八卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452758959.A.723.html
Okonkwo (峰迴路轉)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文FB  終於，我們一起走到了這裡。
Thu Jan 14 16:09:13 2016
卦點:大夥一定要會去投票投下對台灣未來的一票大家加油剩下最後半哩路了116我們一起送中国党出山ＦＢ連結：連結有2012敗選感言再看一次又感動一次ＦＢ內容：終於，我們一起走到了這裡。四年前的今天，我們坦然面對2012敗選的結果。那一個晚上，我跟所有的支持者說：「可以哭泣，但是不要洩氣，更不能放棄。」當時，我並不知道，有一天會再走到這裡。當時，我心中唯一的想法是：個人和政黨可以失敗跌倒，但是，民心不能潰散，台灣不能被擊倒。感謝台灣人民，過去四年來，一路陪伴著我。歷經的失敗挫折，讓我更堅強，也讓我知道，自己應該要更好。卸下黨主席，讓我有更多的時間走入民間基層。我在台灣的各個角落，看見辛勤的百姓、善良的人情，還有台灣人最堅強的韌性。在原住民部落，小學校長為了孩子的教育，讓整個部落獲得新生；在縱谷的有機農場，堅毅的女性帶領一群弱勢者自給自足的耕耘；退休的志工們，一起為漁村辦起熱鬧的搖滾音樂節；年輕人回到家鄉，傳產第二代毅然接下棒子，找尋未來的出路這些，都讓我看到台灣這一塊土地上，真正蘊藏無限的「在地希望」。當我說要「找回自信、點亮台灣」，我說的就是你們，我在每個人身上看到，夢想不在他方，希望就在家鄉。當我說，「英派，要成為守護台灣的中央山脈」，是要召喚所有改變台灣的力量，並且提醒所有黨內同志，民進黨必須打開大門，與社會的改革力量結合，而不是政治利益的派系結盟。因此，我們提出最好的不分區立委名單，要改變新的國會。當我以總統候選人的身份出訪，獲得友邦的高規格接待，我不會以此區別藍綠政黨，更不會認為是自己的成就，而是帶著誠信和民主走出去，讓世界看見台灣。當我們經過四年的沈潛用心，把一項項改革的方案變成具體的政策，我要告訴人民，台灣絕對不只如此。我不會喊空洞的口號或美麗的數字，但是，我一定說到做到。我們要打敗的，是停滯已久的困境，用穩健的改革，讓台灣再起。當我說，國民黨不等於中華民國，民進黨也不等於台灣。因為我始終相信，分裂的國家沒有重量，團結的台灣才有份量。人民已經厭倦了分化、對立的舊政治，我們需要一個包容、團結的新台灣。過去四年，我和民進黨所有的夥伴，從來沒有一刻鬆懈，我們一直跟人民站在一起。終於，我們一起走到了這裡。再過30多個小時，明天的午夜零時,所有的競選活動即將結束。最後的一哩路，在1月16日即將跨出最後的一步。這一步，選擇的不是誰勝誰負，而是台灣能否脫胎換骨，找到人民企盼的出路。這一步，不是為了政黨席次的輸贏，而是為了打敗困境，贏回台灣人原有的自信。這一步，要讓所有的「恐嚇牌」、「對立牌」、「悲情牌」和「賄選買票」走入歷史，迎接包容團結、光明喜樂的新政治。1月16日，請偉大的台灣人民一起踏出這一步，走進投票所，用手中的選票，寫下歷史，寫下未來共同的許諾。團結我們的國家，讓台灣光榮再起！政黨票，支持「改革的第一品牌」①民主進步黨。區域立委，請支持民進黨和改革的力量。總統、副總統，支持②蔡英文、陳建仁。--小刀:哈尼~人家肚子餓餓der騜:我館訂了(握拳)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759088.A.536.html
nonoway (Wei)
Gossiping
[ＦＢ] 王育敏-霸凌再見
Thu Jan 14 16:11:24 2016
[霸凌再見...Cindy哥哥的感謝信]一位許久不見的朋友，今天傳Line跟小編說，他當爸爸了。此時，他人在國外，跨海傳來一段話，要跟王委員說謝謝。仁鐸，恭喜你，王委員團隊祝福你~闔家安康、幸福快樂！--------------------------------------------------------------■「心地好一點，霸凌少一點」發起人／彭仁鐸去年4月，對外活潑大方的妹妹、Cindy楊又穎留下遺書離開我們。Cindy從事表演工作以來，一直希望能在舞台上發光發熱，但我怎麼也想不到，她竟用這種方式登上媒體頭版，對家人與粉絲都是莫大衝擊，更諷刺的是，她確實喚醒社會大眾對於「網路霸凌」議題的關注。當時的我，接收到很多各界的慰問與訊息，才發現青少年、兒童的霸凌已經不是少數個案，但從小樂天的我，過去很難同理受害者的心情，實在千頭萬緒不知如何做起。此時，王育敏委員透過辦公室主任聯繫我，邀請我參加一場網路霸凌的公聽會。這場公聽會當時掀起網民撻伐，一面倒的形容成是白色恐怖，箝制言論自由的打手。但我參加之後發現，與歐美國家相較，台灣在防治網路霸凌的法律、或社福機制上，的確需要與時俱進。更重要的是，在那場公聽會上，我們遇到了現在「心地好一點，霸凌少一點」的合作夥伴，包括眾多社福團體、也接觸到臉書、Google等網路業者，有了這些資源，網路協談服務的構想才開始萌芽，而後透過一次又一次的開會討論，我們才能在Cindy百日後，催生出「心地好一點、霸凌少一點」線上輔導服務。因此，今天我要特別感謝王育敏委員，如果沒有委員居中穿針引線，我們很難在短時間找到臉書、Google的窗口，也不可能聚集許多願意協助的社福團體，讓我們能用有限的資源，幫助到最多，急需幫助的網友。這是我親身體會到王委員的專業，或許沒有直接利益，但卻能救人於無形。「心地好一點、霸凌少一點」網站自去年9月上線以來，跟國內四個社福團體攜手合作、線上輔導一百多位，年齡層多是未滿25歲的年輕網友，由此可知網路霸凌確實已經成為社會主要問題。這半年多來，我多次受邀分享網站創立的努力與過程，我一定會提到王委員的用心，因為霸凌防治從來不是選舉時的聳動話題、也沒有利益在其中，一般政治人物並不會多所關心。我深信，像王委員這樣兒福專業人士的努力，不應該因選舉、或所屬政黨而被抹滅，再次跟王育敏委員說聲謝謝，希望她能繼續在立法院為霸凌防治跟兒福議題出力，嘉惠更多弱勢族群。話說啥時王大委員跟Cindy會出來聲援子瑜呢?還是跟對岸有關就軟趴趴=_=-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452759197.A.19C.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 將告特偵組洩密，邱毅：揚言手中有蔡英文
Thu Jan 14 16:13:14 2016
連林小姐有沒有簽保密協定都還要再"進一步"了解?邱大將軍的爆料真是一年不如一年我看連林小姐有沒有跟你說真話你自己都存疑吧?不然就是冷飯熱炒加油添醋，為了達到目的無所不用其極台灣有這種政治人物真是悲哀虧你還曾經為人師表，連羞恥心都不知道在哪?有屁快放，希望116以後，不用在立法院看到你瘋狗亂吠滾~--

