https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436377749.A.95B.html
s8782689 (Mass)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Thu Jul  9 01:49:06 2015
不知道為什麼義大利最近在版上討論度變這麼高過去當義語翻譯，認識了老年壯年與大學高中生先簡單介紹這個國家義大利南北狹長，跟台灣類似，北部較為繁榮南部較為落後，政府也沒有極力去搶救義大利黑手黨過去是非常強大的勢力統稱CosaNostra，其他地區也有類似組織如SacraCoronaunita,Ndrangheta,Camorra最巔峰的時期大概是二戰結束後開始壯大義大利有著一定數量的外來移民吉普賽人，北非移民以及中國人這些移民也是義大利的課題之一，對國內帶來衝擊尤其是中國人應該就不用多說了義大利國內失業率高，年輕人不停抱怨政府對於政府也失望透頂，義大利雖然政黨林立但也是那幾個黨派在玩，其他都是小到不行的勢力也因此義大利治安跟台灣一比根本天差地遠看到這，你會覺得義大利真是糟透了那麼義大利人是怎麼樣的呢？樂觀，悠閒，好像沒有這回事一樣南歐氣候或多或少影響了他們的性格早起悠閒的在bar喝一杯espresso，上班一定要遲到要想辦法早退，必要的時候也可以霸工郵局五點關四點就不收包裹了什麼，你說國鐵今天霸工我怎麼上班幹媽的大不了我也不要上啊義大利人就是用這種態度在工作看起來很有guts，偏偏重大時刻又不敢承擔責任義大利男人會被稱作媽寶mammone不是沒道理的不過把妹技術真的是一流，也有可能是台灣人太貼了對吃講究到很病態，要好吃還得健康帶他們去夜市根本一點都不歡樂，一直挑剔衛生與健康義大利如果真的要比喻，其實和台灣很類似至少在民族性上是類似的光說不練，對時事冷漠，卻都帶有濃濃的人情味而且還很會批評他人卻不檢討自己義大利人很熱情的，但千萬別讓他們知道你會講義語否則會從0.5倍速的英文變成10倍速快轉義語--SentfrommyAndroid--這讓我想到我帶的剛好同時有北部與南部人，兩個人個性差多了，私下還會跟我抱怨南部怎樣北部怎樣的不，義大利人那種感覺是「幹太好了我不用講他媽的英語了」千萬別這樣說我朋友上次就是跟我現學現賣講個翹義大利人就瘋狂說話太好了原來你也會說義大利文我還擔心我用英文要如何跟你溝通你是哪裡人啊你家那裡好玩嗎一直講，我連插話都無法與其說大男人我倒覺得是淫蕩他們白痴的事情太多一言難近有空的話我會再補充我和他們的故事有空補充

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436405221.A.334.html
alexf1027 (洪興毒蛇浩南哥)
Gossiping
[問卦] 建中考到成大是什麼感覺??
Thu Jul  9 09:26:58 2015
建中號稱人中之龍全台第一高中大家都是以台大或醬料為目標基本上很多人考到清交就很不滿意了那些考到成大非醫科的建中學生是什麼想法呢?有相關的卦嗎？成大非醫科的建中學生多嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436414001.A.1C4.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 建中考到成大是什麼感覺??
Thu Jul  9 11:53:19 2015
其實我覺得只要是人這問題都是人生一輩子的學習@@你國小贏人不代表國中就贏人你國中贏人不代表高中就贏人你高中贏人不代表大學就贏人你大學贏人不代表出社會就贏人我知道還是有人沒有脫離公式一路順遂那恭喜你但事實上更多人是起起落落的我國小那班賺最多錢都是以前不讀書長大就去賣東西現在快30自己開店而且已婚...反觀會讀書這群......剛剛碩士畢業+當完兵每個都不成氣候沒有人結婚沒女友一海票這絕非個案我工作職場看一下跟我同等級很多中字輩其實也沒好到哪工作一直換、還在背學貸、沒女友、沒有車....再說一次也許你會覺得"有嗎?我滿順利的阿"恩恩...那是你厲害或許幸運或許你真的很努力總之恭喜在運動界也是這樣一堆高中就嶄露頭角被選入十大潛力新秀然後喔......10年漂漂浮浮就這樣過去一大堆XDDD看著學弟同學一個個把你幹掉也許我還不夠資深講不出什麼鳥但這問題確實是人生一輩子的學習你下個時刻發了但也不要沉浸在快樂太久因為你永遠不知道下一秒會怎樣--幹0糧打著打著真想哭幹你媽的年輕好珍貴喔基八〒△〒逝去的歲月

