https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566447.A.6C8.html
winter2683 (kk)
Gossiping
Re: [新聞] 冷靜態度遭質疑？ 小燈泡母：只能做自己
Sat Apr  2 11:07:24 2016
我是不知道一直發新聞是不是真的對當事者有影響啦例如像類似這種新聞不過在我認知會覺得這是給懷疑她會有這樣轉變一個交代比起這篇新聞我覺得底下酸民的回覆才讓我覺得八卦版素質每況愈下尤其是在這次的斬首事件有好幾件我是滿想打出來不過可能會和這篇新聞沒有太大關連就算了首先消費死者對酸民來說就是指這樣的新聞只要有關死者的就是在消費死者可是這篇新聞我不覺得有在檢討被害人在檢討被害人的就只有那些質疑被害人會有這樣冷靜態度的人而已當然也包含一些部份酸民，這些可以從部分相關系列文看到裡面的推噓文知道這是一個很嚴重的問題，當酸民腦袋搞不清楚狀況，三人成虎的心態是很可怕的單純一篇解釋被害者觀感的新聞，可以被過度解讀成這樣，到底是酸民的問題還是媒體的問題(單純只指這篇新聞，不強調這點等等一定一堆人高潮)八卦版酸民素質不用從這次開始看出來之前黑道打殺人犯那篇新聞，也是被無腦酸民罵到炸對酸民來說，這兩件有正反面的新聞，都一樣會被噓那還有哪一件事事不會被罵的?你乾脆叫記者媒體通通下去種田要不要?就像我之前回黑道打殺人犯那篇系列文一樣古人要裝清高至少還會寫個文言文，酸民要裝清高只能當個鍵盤魔人現在被霸凌的到底是哪一方?要酸的請先看清楚文章，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566599.A.3FA.html
chen1977 (天秤)
Gossiping
[問卦] 高清愿辭世 月花不到5千元?
Sat Apr  2 11:09:57 2016
新聞說:高老闆走了，走得悄然，走得低調，一如他簡單而樸實的人生。高清愿13歲當童工，月薪僅15元、白手起家的高清愿，從他身上絲毫不見身價百億元大企業家的架子。他生活十分簡樸，吃穿都極為簡單。他曾說，一個月花費只要5000元就夠了...想請問:這些大老闆們,不是都會有專人會在旁伺候付錢?吃的喝的用的穿的...都有專人付錢準備好好的,還會要自己花錢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459566662.A.A12.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的最後目標是終生監禁還是放出來?
Sat Apr  2 11:10:59 2016
監獄是為了教化還是懲罰？基本上廢死認為核心就是教化矯治隔離虐待都不是他們考慮的選項臺灣人的創意即使在五花八門都還是虐待模式隔離模式臺灣現在首要就是一個共同的認識我們常聽到兩個假設１死刑或者無假釋無期徒刑會讓罪犯喪失希望變的更凶暴更難教化更難管理２死刑或者無假釋無期徒刑會讓想求死或者想整輩子吃免錢飯刻意去犯罪這在邏輯上說不通你善待罪犯其實不是更有誘因鼓勵大家去吃免錢飯？但還是可以觀察這兩個假設他們的核心出發點都是教化不讓罪犯絕望讓罪犯有尊嚴人權的過活而這麼高尚的情操當然賣點很低--SentfrommyAndroid--

