https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849516.A.200.html
prodigal (思念的溫度)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 17:18:34 2016
說真的你們經歷過的我們都經歷過你們的經濟起飛不是專制帶來的也不是民主能提供的經濟能大幅提升主要是因為原本的貧困台灣也有過這樣的一段歲月在經濟起飛的同時也逐步民主化民主化的過程並未造成經濟的衰敗目前經濟的衰敗原因更為複雜要將其歸咎於民主是一個太粗糙的推論當然民主有其困境專制也非必然腐敗且民主的代價昂貴中國人不見得有走向民主的公民勇氣所以那真的是你們的事如果沒有要統一的話台灣的確不需要幫你們發聲至於你們引以為豪的經濟也曾經是台灣引以為豪的部分結果呢？當時台灣在人民歌功頌德下大量的財富集中到少部分人手裡大家都覺得賺錢容易但20年下來大部分的窮人還是窮貧富差距在一片和諧中劇烈擴大因為專制政府用媒體大量的灌輸你錯誤資訊一如中國目前被踢爆的假經濟數據一如少數權貴炒作房地產創造的GDP其實象徵的是貧富差距而非經濟繁榮台灣以前也是如此現在正深受其害而中國的未來是否也要如此？因為專制因為被剝削者無法發聲任何的受害者都成了反政府的罪犯一如中國人權律師被大量抓補陷以顛覆國家政權之罪一如香港書商跨境遭補鋃鐺入獄台灣以前也是如此所幸那些人成了民主的種子陳菊就是那個年代的代表人物而中國人是否有對抗威權的勇氣？可能要幾十年後才知道畢竟就算現在有也被湮滅在專制獨裁之下民主在台灣推行後我們才得見那些藏污納垢之處過去我們也宣揚蔣總統的剛毅正直也膜拜過逆流而上的魚兒也曾為美好的經濟數據沾沾自喜殊不知多數人仍窮困被剝削壓榨所在多有正如現在的你們你以為我們不知道的我們其實都懂by一個出生在蔣經過年代的人-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849671.A.876.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 17:21:07 2016
可是問題在於，中國人民並沒有真正做出選擇阿...你們真的想要永遠被共產黨一黨專政嗎?14億人都沒有人想要組織另一個政黨參與政治嗎?所以你們的貪官汙吏、富豪、留學人才才會一個個的都跑了，既然在國內沒得選擇，只好用腳投票~中國好台灣才好，希望中國迎來民主的一天!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849693.A.D6F.html
EFSFgundam (gundam sam)
Gossiping
[問卦]白狼要保護子瑜？
Fri Jan 15 17:21:31 2016
小魯今天在買晚餐的時候旁邊的旁邊成立了白狼黨的總部一個黨員很大聲的講說黃安是為了子瑜好回來找白狼商討如何保護子瑜在中國的地位因為白狼在中國是數一數二的人物既然說要保護子瑜為什麼你還要檢舉別人呢？小魯深感遲疑不敢詢問他他們一副凶神惡煞的真恐怖請問我該如何是好呢？？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--他的太細會插傷我的舌頭我怕我的30公分會髒髒現在他們在我旁邊開始攬客在宣傳白狼的德政那這樣有可能要叫很多台救護車才載的走內壢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452849708.A.BCF.html
ckhgduck (喵喵鴨)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 17:21:45 2016
手機編輯格式傷眼的話請見諒這位中國來的朋友你好，很推薦你去看一本書叫做國家為什麼失敗(當然前提是如果貴國書商有代理出版的話)。台灣的民主很新，相對於西方從貴族到資本家再到全民意識的百年蘊化，我國們的民主至今不過百年光陰，而且還經歷了很長時間的戰亂跟國民黨獨裁的戕害。台灣人在這二十年來學習民主，從最早剛脫離黨國體制的看顏色投票，中經歷經了政黨輪替，藍綠對立，如你所說，一開始的我們確實只是行使投票權後便射後不理。但是我們正在逐漸的改良我們的政治制度，進步我們的公民素養，我們開始關心政治，關心地方議會甚至立院。我們開始建立公民的監督機制，開始去主動發出聲音要求脫離民意的代議士走回正軌。民主為我們帶來甚麼好處，這對於根本未處在民主制度的貴國人民來說，講再多都難以體會。很可惜你現在不在台灣，你沒辦法體會及經歷我們年輕人正在用台灣前輩們拋頭顱傻熱血換來的安全(至少不會被政府機關查水表被消失)且合法機制，去參與並改變我們的國家的這個令人熱血且振奮的時刻。民主制度當然有好有壞，或許我們會因為媒體和民智未開下選出金玉其外敗絮其中的領導人，相比起來和貴國在紅衛兵鬥爭中出來的強勢領導人不能比。但是，我們可以用群眾的聲音制止政府的恣意妄為。雖然現在的成果還不夠，但我希望也相信過了明天，會更好。獨裁體制下的經濟可以有較高且明顯的發展這在蘇聯時期國家領導經濟就已經證明，但是榨取式經濟並不如廣納式經濟來的長遠。如果真的要說差別在哪，同樣是高房價，但是我們用民主制度選擇關心這問題的政府，我們希望在未來可以透過政府和法律的制度，讓我買得起台北的房子。但我不知道貴國年輕人甚麼時候可以盼到政府打房讓你們買得起上海浦東的房子。我們透過政黨票表達對食安專長及環境專業不分區立委的支持，期望未來台灣能有更好的生活環境和食品安全，而貴國人民則要努力賺錢去買加拿大甜甜的空氣。我們合法集會遊行表達對那些汙染環境的廠商的厭惡和抵制，雖然減慢了地方經濟的發展但也保留了美好的環境，另外一邊民眾選擇迎接廠商換來糟糕的環境，但這都是自己的選擇，至少我們可以選擇而不會被公安和武警鎮壓。講到這，如果你還是覺得自己的國家的制度比我們更好，那也是沒關係的，因為民主的精神就是尊重不一樣的聲音。我尊重你的選擇，畢竟那是你的國家，你選擇的生活方式。而貴國的教育讓你們無法尊重他人進而和平相處，這是你們的不幸與悲哀。我也只能為貴國人民感到憐憫。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452850019.A.3AA.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [新聞] 劉喬安PO五星旗挺「一個中國」
Fri Jan 15 17:26:50 2016
吱吱臉被打腫了...之前被爆出賣淫各種護航如今...這指出了一件事部分台獨人士不願意放棄中國市場有錢賺就還是去舔沒錢賺就反就鬧要糖吃把台獨當兒戲家家酒而不是有決一死戰的覺悟只會被看不起而已--

