https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457283224.A.A59.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[爆卦] 大葉大學wiki
Mon Mar  7 00:53:41 2016
大葉大學，簡稱大葉，位於台灣彰化縣八卦山麓。創校於1990年3月，目前讀大業難就業一畢業就失業一生只能掃落葉。校訓手腦並用你有腦嗎?學校標語讀大業難就業一畢業就失業一生只能掃落葉到底誰改的啦XDD自己出來承認XDDDD--不瞞您說，剛剛逛Dcard看到有明志科大的po這個我才知道的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457283498.A.90A.html
zxc88597 (姐姐怎麼那麼可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有噓文是幫助人的八卦
Mon Mar  7 00:58:15 2016
小弟最近在網路上看到了一些資訊讓我來跟你們大家分享一下色彩在許多方面都能影響我們，看到紅色能讓肌肉動得更快、更有力，這對於需要快速爆發能量的運動或其他活動有重要的影響。美國羅契斯特大學的AndrewElliot教授表示，紅色能增強身體反應，因為它被視為一種危險的提示。相信廣大鄉民每天上班的疲累，一覺醒來之後還是會存在。所以我想推廣每人睡前一篇廢文當隔天眼睛睜開之後看到琳琅滿目的噓文會藉由紅色刺激你的視覺進而讓你有充分的爆發力來開始這一天但水能載舟亦能覆舟紅色看多了的確不太好所以還是希望部分蛇蛇們不要噓下去偶爾請多用1以上就是小弟我的想法不知道可不可行呢--

