https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234839.A.9FB.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sat May 14 22:07:16 2016
原來如此~如果知道是這樣的家醜說真的豬哥亮沒有立場要見外孫連女兒都不配見原來女兒剛出道沒多久就出車禍這樣還能跑路真不配為人父女兒都躺在醫院了一個還重度燒傷這樣還能跑路?真的太無恥了~今天會打出澄清真實內幕的VCR可見女兒已經是忍無可忍無須再忍了~豬哥亮你一路好走別再牽扯女兒了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463234841.A.75A.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有 浪浪 毛小孩的八卦?
Sat May 14 22:07:18 2016
我也挺喜歡貓貓狗狗的但是每次看到這兩個名詞就有股莫名火毛小孩毛小孩的，難道那些人會把自己小孩關籠子掛牽繩嗎浪浪這詞就更莫名其妙到底是誰發明出這麼虛偽的名稱跟小鮮肉有異曲同工之妙有沒有浪浪毛小孩來源的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--你不說我差點忘記這個不過還是浪浪跟毛小孩比較受不了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463235048.A.2F9.html
chian239 (Elephant)
Gossiping
[問卦] 八卦名人們會覺得自己很可憐嗎？
Sat May 14 22:10:45 2016
就是啊想請問sumade戰神、obov教主、哆啦王、馬雅人……這些很有名每回文每爆文的這些人（不要問我還有誰我記憶力差記不起太多人）你們不覺得你們每次認真回文最後留言大部分都是媽我在前十推~~推哇是馬雅人您多啦系？超中肯這類一面倒的稱讚也沒針對你當篇的內容提出見解只因為你們很有名所以就瘋狂推連文章有沒有全部看完都不知道的留言你們會感到自己很可憐嗎？認真打這麼多結果好像沒啥人討論這樣還是覺得沒差不管有沒有人討論反正有爆文我就爽這樣嗎？拜託各位每回文每爆文的勝利組回答我的問題感激不盡>///<--不能好奇問？其實不會欸打那麼多沒人認真看我覺得我會玻璃心碎裂XDDD沒啊就好奇咩因為我實在是記不太起來誰有發過什麼相關文QQ但是我知道版上不乏很多認真文跟長知識文不管是政治上文學上經濟上都有很多高手我只能甘拜下風Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463235190.A.D84.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 藍白托的逆襲 (直接寫洪慈庸是破麻花瓶?)
Sat May 14 22:13:07 2016
看這個粉絲團的留言似乎是反柱挺馬的人不過真的有點奇怪耶老實說柱跟馬的路線根本上是殊途同歸為啥反柱挺馬啊這不是很奇怪嗎?不過算了9.2沒邏輯也不是什麼秘密了看了這些人的嘴臉就知道為啥邪教會有人信了這個世界永遠不缺北七啊--，，--

