https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453388783.A.29C.html
DollyLamb (桃莉有隻小綿羊)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於低薪白領問題
Thu Jan 21 23:06:20 2016
43失望是我這一周最大的心情，副本打不完。感覺也沒有很多人在幫忙打電話，如果大家一起打，表示有在關心這件事，新科委員也會知道事情的嚴重性，而不能一直敷衍，不要再FB私訊委員了，私訊了5位只有一位有回。明天就要開會了，感覺好危險。打了很多電話，新科立委們的辦公室都很敷衍，尤其是民進黨，(國民黨就算了意料之中)以下分享一些回覆教戰手則：先告知接電話的人：你們的回覆我將會如實回報到網路上，請不要敷衍，請謹慎發言！你們有沒有回覆，我也會如實回報！1.抱歉，我們委員2/1才上任！或上任以後會盡速處理回：所以關心人民也是2/1才開始嗎?這樣可以嗎?我以為X委員是無時無刻關心人民的，1/22就要開審查會了，公告3天後就可以執行，早在去年10月網路上就開放網路申請了！委員打算羊都跑光了才來補柵欄嗎?2.根本沒有這回事，消息亂傳！那是12月時的提案或是現在那只是辦法而已根本還沒過回：勞動部都已經預告在網頁(以評點申請的部分)上了，而且12/30的新聞稿也有說明取消白領人數限制、勞工家人可以免除2年以及薪資的限制了！現在這個年代大家都有網路，您的資訊LAG了嗎?3.建議找衛環部委員會，那是他們負責的！回：關心人民還有分部門嗎?不是相關部門的就不關心不負責嗎?4.記得問接電話的人的姓名。5.遇到NPC回：你現在敷衍我，我會回覆到網路上，你的態度代表了你們立委。------------------------------------------對不起，大概就是這幾點，如果可以，請他反應「這已經非常嚴重的影響了我們的權益，請委員不要圖利財團，不表態就是默許！」如果大家有看到就知道橘(敷衍回應的顏色)成一片，大多數立委根本在等風向拜託大家一定要打！不要把任務丟給其他人！這是團體任務啊啊啊啊啊啊!!!!明天上班時間一到，請拿起電話！--------------------------------------------小英說的到底是以藍為鑑鏡還是為榜樣???蕭美琴辦公室的助理的回覆大家可以看一下！--S大可以看一下連結檔案，很多委員回覆處是空白，也許有人打了，但還不夠多。至少多數綠委員不肯表態，只推說還沒開黨團會議。喔，補充如果民進黨的立委說還沒開黨團會議，記得告訴他們，等你們開完會，外籍白領勞工都來了！請停止謝票、吃橘子、參加茶會，優先處理緊急事件！感謝高調是的，我非常後悔當初的黨團票給綠還不如給台聯如果明天審會通過，就是時候上街頭了(遠目有些助理會說，這是他個人立場。都沒辦法直接接觸委員。你看檔案有一位助理，聯絡他三次，還回答，啊忘了正要告訴委員。更別說海景第一排的建商直接掛電話建商就是霸氣可惜沒有您有智慧__________________________↑賴中強邀請ps他太看得起藍委員的做法了看檔案就知道真的！一開始打電話，多半不知道這件事知道了有些委員還不處理明天無法，假日可以!求團長帶隊!已哭我錯了快去看懶人包(沒有是的說說也是一種警告我也覺得聲音被擋下來了還有忙著黨爭哭哭拜託!!!快幫忙爆，已經被其他蓋掉了k大有卦?明天開會了，時力表態了，說會回覆我的助理都沒有回電，叫我如何不擔心？謝謝你也謝謝大家很難這麼天真樂觀為何我會擔心？昨天打電話幾乎所有的委員辦公室都不知情難過+１可能…不要把小英神化了，否則失落感會重快別說了，後悔中，已哭等３天後公告執行？難過+１你確定？看一下連結，有些民進黨委員的回應吧！我也投書過，沒回應圖利財團但也要民進黨願意配合我也投書北市府，結果沒回應別傻了，現在他們辦公室的助理都頗跩的真的！我已經貼臉書了沒有什麼人關心整個被冷淡TuT跪著懺悔中，我真的有被帶到感謝一直幫忙高調！哭哭那是支持還是反對？態度曖昧感謝您！哪三位？可以請您回覆一下具體內容嗎？這份檔案是大家共同編輯的？？？風向？哪方面呢？您可以不加入這份檔案，但可以請您敘述一下委員的回應嗎？很擔心了解！！感謝您！！希望民進黨可以把一些法律漏洞修掉！以免有心人士每次都趁亂偷渡！！！沒有人監督就默默過了！！！剛剛看到：智傑問政》在這邊跟最近關心低薪白領外勞開放修法的網友報告，根據勞動部最新傳來的消息，本次修法將會先予以保留，由勞動部勞發署再行收集意見、凝聚共識。智傑會繼續關注相關法規修正，也肯定勞動部尊重民意的善意！－－－－－－－－－暫時擋下了！！！！但還是希望各位能持續關注！不要讓奇怪的政策偷跑！！！是的，這次的事件真的讓我看到國民黨的嘴臉。另外綠營有些助理的處理方式真的要改！助理就代表委員，態度不真誠可能影響民眾對委員的看法！D大，前天打電話的時候，距離今天開會剩幾天？我可以接受明天回覆這個選項。我打五家綠，六家藍，藍的正面回覆一家，錯誤消息三家(宣稱只是辦法或錯誤消息)，敷衍回覆一家(叫我找相關部門)，明天回覆一家(沒回覆)。綠的正面回覆算兩家(感謝吳琪銘委員辦公室的黃主任)，明天回覆三家(沒回覆)。_____今天助理、第一線人員是否有辦法判斷是否緊急事件?是否能讓民眾感到處理誠意？＿＿＿大概是期望太大，失望也大。當第一線人員只告訴我，我們委員２/1才上任喔！但是明顯時間來不及了！如果委員願意幫事情高調，打在臉書上讓大家知道馬的奧步，雖然無實際作用，但是不是一種誠意呢？為什麼時力可以第一時間緊急會議，在網路上高調？承載多數的民進黨卻無法(僅少數委員第一時間做反應)你懂這種感覺的落差嗎？這樣是不是讓人懷疑民進黨內部還在觀望?佔的席次過半，如果民進黨贊成這條法律，大家是不是就吃土了?_________當只是一通電話，引不起他們的重視，難道什麼事情，立委們沒辦法判斷是否損害人民，而是要很多人反應，他們才要處理嗎？所以說助理代表委員，說會回覆，結果沒回覆???真的，大家沈浸在勝利的喜悅當中謝謝K大，如果您早知道消息，其實可以告訴我們，免得我們白擔心。謝謝n大TuT想學別人也要先看看國內的情形怎麼樣條件是不是跟別人一樣這是沒有信心的問題像台聯，我們就知道他們會衝，所以很放心。但現在沒有台聯，也沒有綠盟，依過去的經驗(沒有明確反中態度、非常站在人民那邊、衝第一)，對民進黨還是無法完全信任。我就是因為過去的經驗(藍綠對立、小英改革的形象、承諾謙卑)，才對民進黨有很高的期待，但結果呢？留我電話說了解以後會回我，至今沒有接到電話。我僅能給與少數明確表達的民進黨委員表示感謝及讚許我沒有要他們報告行程，只是遲遲沒有得到答覆，新聞上又充滿了謝票和橘子。我的怒其不爭您可想而知。為什麼只是一通電話可以問清楚的事情，連藍營人員都可以第一時間想到怎麼玩文字遊戲，結果呢？我不覺得你了解我不舒服的點在哪米錯TuT今天有一篇文在統計這次事件的回應，您可以看看是真的心理落差滿大的。也只能這樣啦耶！暫時鬆口氣Ya！??????連結詞錯誤?????是不懂還是懂???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453389006.A.8F2.html
soi1dsnake (索立德史捏克)
Gossiping
[問卦] 有沒有子瑜熱潮開始退燒的八卦
Thu Jan 21 23:10:03 2016
前幾天上班跟周遭宅宅談到子瑜,每個都熱血沸騰一副要反攻大陸的樣子,怎麼這兩天提到子瑜,好像大家忘記這是誰了有無這方面八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453389054.A.4AC.html
end4000w (戰無不勝毛澤東理論萬歲)
Gossiping
Re: [問卦] 116台版淮海戰役？
Thu Jan 21 23:10:17 2016
如果116是台版淮海戰役那2/1立法院開議就是渡江總攻擊了渡江後第一個要通過的一定是不當黨產處理條例這等同於移除了國民黨軍的長江天險江陰要塞後面的局面會如何發展了解這段歷史的人都知道我就不多說了只是我會很好奇的是如果歷史又要重演一次那誰是倒戈投共的盧漢?誰會是亞細亞的孤兒李國輝?誰又會是在古寧頭讓黨國轉危為安的胡璉?歷史給人類最大的啟示就是人類永遠無法從歷史中學到教訓--金門?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453389413.A.567.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 郭瑤琪罹癌保外就醫 阿扁致電道歉
Thu Jan 21 23:16:49 2016
其實有點難過的是關於以前被中國黨惡意惡整，沒罪被判罪，或者輕罪變重罪的，要還給他們公道以外現在這群中國黨魑魅魍魎，也得以一個公正正確的司法態度去走流程，不能學他們當年那樣惡整民進黨的玩法來整他們，因為這樣整下去就真的變報仇清算，改革也很難走下去雖然上知道應該要這麼做但上，幹！真的覺得這個世界爽的都是壞人，一般人都是吃虧的，真的很想看這群混蛋也被關到漏尿。總之，司法改革也是小英一定要做的事情，不然下台時，甚至還沒下台時，就會被中國黨惡整了。我看到時可能就來個小英用國務機要費買貓食之類的荒謬指控都能講出口了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453390105.A.F72.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 心跳大到全身都會震動怎麼辦
Thu Jan 21 23:28:20 2016
--君子不器。--難怪又開始地震

