https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458813829.A.2C6.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 11歲賣百萬斤文旦 沈芯菱：做，就對了
Thu Mar 24 18:03:46 2016
靠Nikeadidas都要工廠不要僱用童工怕社會觀感不好畢竟小孩子就是要無憂無慮活著11歲賣文旦表示台灣奴化社會每科文旦都推了一把吃文旦那些人犧牲別人的童年貪圖享受唉竟然還有11歲工作而自傲的社工不出來關心一下嗎社會敗壞了--11歲還是要有法定代理人才可以當老闆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458814610.A.E0A.html
milkteafood (新垣結衣能年玲奈的老公)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢文大戰的八卦？
Thu Mar 24 18:16:46 2016
大家晚安剛剛我在整理我空空的信箱時，意外看到被男女版水桶十年的信o'_'o瞬間湧進了各種回憶，那次事件也是小弟我難得參加的廢文大戰當年YA哥在男女跟八卦掀起了腥風血雨，本來譴責的聲浪佔優，隨著一篇篇回文打臉，各種起風緊接著YA哥親自回文被刪開始暴動，紛紛衝進男女版發廢文@~@之後就被劣退水桶惹QAQ，之後風向調正YA哥洗白就不贅述了請問一下有其他廢文大戰的八卦嗎？--當時沒那麼久啦2013/10/15不知不覺也兩年半了Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458814620.A.F07.html
zzogdoll (是新洩停瘋)
Gossiping
[爆卦]年金改革立委意見調查記者會-黃國昌逐字稿
Thu Mar 24 18:16:57 2016
黃國昌：剛剛曾委員已經提到我們年金的潛藏負債已經達18兆，從這次民調結果看得出來這個社會上有很高的比例支持年金改革，這件事已經是非改不可，否則將面臨年金破產的制度，有人說年金不會破產，而是用國家稅收，但如果我們只是用這種不負責任的方式看待，這只是擴大世代間的不正義。重要的是當我們面對目前軍公教體系，公務員平均55歲、教職員54歲、軍人44歲退休，再看到他們所得替代率高得離譜，經常突破8090%，OECD了不起50%，從這個數字就看得出來為什麼我們國家竟出了這麼大的問題，我在雜誌看到瑞典在進行改革過程，對於我們新政府推動改革有一個重要啟示，第一：它們當初推動改革把目標跟原則就已經確立，有4原則，第一是相同的人相同提撥，也獲得相同數額；第二、透過再分配，這個社會有些人需要被幫助，怎樣能保障最低強制金額讓他在老年能領到能過有尊嚴的生活；第三、財務能力…（漏掉）我相信這些原則對於林萬億老師應該都是胸有成竹，反映到台灣現象對於改革的不成功，雜誌已經有提出解釋，我贊成由下而上的改革方式，我對於改革委員會充滿高度期待，也希望新政府在民心可用的情況盡快推動，這也是新政府對於台灣人共同承擔的責任。改革要處理的問題非常的多，我慶幸自己不用扮演林萬億的責任，改革裡面有兩個重要課題，一是程序面；二是實體面，由下而上讓改革不破局，我認為除了提出像瑞典的原則上，不適合提出太實體的細節，這樣會很難往前走，目前主要是以利益團體等代表的方式組成，未來新政府的這些代表是要透過怎麼的程序產生，這些代表又如何在委員會改革一半的時候，不會因為對於自己既得利益的影響而中途退出，這個制度需要很細膩有耐心，事前規畫、充分溝通，我可以代表時代力量清楚宣示對於新政府推動的改革，會全力支持，朝向達成改革的目標邁進。中間程序的建構委員會以及確保成員能走到終點，把實體方案推出來，提給立院來完成相當配套的立法，會是一個非常困難的工作，但是這個工作雖然困難也沒有辦法拖太久，如果在2018以前無法完成年金改革，之後又要面臨選舉壓力，我會認為後2年要推改革就會非常非常非常很困難，可能我們的改革黃金時期就是新政府上任的第一年，不會超過第二年，但我還是呼籲不管你身處職業類別是哪一個，為了台灣共同的未來跟下一代的未來，大家要放下本位主義，完成年金改革。--重點：1.軍公教所得替代率高得離譜2.時代力量強力支持小英政府的年金改革3.年金改革委員會的組成代表如何選出?會不會因損及利益而臨陣退出?4.2016~2018是改革黃金期過了2018蔡英文可能就會開始面臨選舉壓力----這不是立法院質詢啦XD這只是一場記者會

