https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452265847.A.ADA.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
Fw: [經驗] 台南兇宅
Fri Jan  8 23:10:46 2016
這就是前陣子蘋果新聞那篇房子覺得內容頗多卦點故轉載作者:michelle831(事情做不完)站內:marvel標題:[經驗]台南兇宅時間:TueMay513:58:252015　　今日心血來潮查了之前租的房子，發現果然上台灣凶宅網了。。。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝故事開始＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　我和男友長期在外租屋，大約在前年（102年10月左右）搬進了台南永康一間房子。該地段算是高級住宅區，兩兩相對的房子形成一個小社區，我們所承租的是社區中最後一間，社區內其他房子都是個別戶，只有我們住的那間房東把房子內部五層樓分租給不同的家庭居住。一樓前面是房東和他太太住，一樓後半部分租給一對20出頭歲小情侶，二樓分組給3人的小家庭，三樓分租給一對小夫妻和剛出生的孩子，四樓的地坪最大由我們租下，五樓前面租給一個年輕小夥子，五樓後半間是房東家的佛廳，頂樓則是曬衣間，住戶都是由房子左側加裝的一個鐵樓梯進出，所以平常也不會和一樓前側的房東打照面。　　說起這棟房子，剛搬進去時就覺得隔局很怪，裡面為了分租東補西建的，但因前個租約快到期，所以只好匆忙的簽了這裡的租約，租期為一年。房東自稱擁有水電職照，卻把自己房子的水電接得亂七八糟，時而水壓不夠時而跳電，總之就是個很不方便的住所就是了，102年10月搬進去之後，和隔壁鄰居倒也相處得挺融洽，倒是不常看到房東和他太太，就鄰居所言他們家從事蜂蜜、花粉進出口行業，所以人時常不在，在市區也有一個小店面，樓上也是分租給其他人，心裡也沒多想，大概就是賺點房租當包租公。　　大約在103年8-9月左右，因為房子水電問題，所以再次去電找房東，但電話都是直接轉語音信箱，我們想說大概又出國了吧！就在幾天後的夜晚，三樓的爸爸上來敲了我們的房門，問我們知不知道房子現在什麼狀況，我們說不知道阿就住得好好的，結果三樓爸爸說，房東住的一樓門前被法院貼了封條，說是欠三個月房貸沒有繳了，而且台電也有來電費單說最晚十月底要停電，這樣下去怎麼得了，大家都狂撥房東電話，最後三樓爸爸傳手機簡訊給房東請他要來收房租，果不其然過二天房東出現了，住戶們一起圍住他要他給個交待，房東便推拖說房貸的事情都是她太太在處理，她太太人回大陸去了，所以他不知情，電費單及房貸他說隔日一早便會去繳清，也留下他另一支手機號碼，要我們現場撥看看有通，最後住戶們百般無奈之下只好先放他走。想當然爾，隔天之後又聯絡不到他了。最後在住戶商量之下，決定先繳清電費，至少大家可以住到十月底，還有時間可以找新房子，於是大家就一同湊了二三萬元...　　之後的一二星期就一樣白天上班，下班就四處看新房子。二樓的夫妻因為有找到房子，所以很快就搬走了。記得在九月初左右，上下樓梯似乎有聞到一股酸味，我跟男友講，他說大概是二樓搬走的垃圾沒清發臭了，當時心裡也沒多想，但隔一陣子正值夏天，這股臭味愈發濃厚，甚至連我們住的四樓房間裡都有味道，因為很像死老鼠味道，我們還在屋子裡亂找一通，但最後找不到只好作罷，只是之後上下樓梯都悶著口鼻走。在房東又神秘消失之後過了二個星期，我們想說關心一下其他房客找到房子沒，便上去敲了三樓老爸的門，想不到人去樓空了，這個有正義感的爸爸要搬走也不通知一下，事發之後，我們大概懂了他們先行搬走原因......　　九月底左右，有一天傍晚下班後男友的朋友來找他，他便先行下樓，我還在樓上吃火鍋==，過了十分鐘左右，男友打手機給我叫我下來一下，有很重要的事，我說怎麼了找到房東了嗎？他說差不多啦叫我快下樓便是了。哪知一下樓看到一樓房前有警車，我問是怎麼了要正式查封財產嗎？結果一位警察點了根煙走來，我心想不是吧到底發生什麼事，一樓後面住的小情侶和五樓的單身男也都在樓下，男友臉色凝重的跟我說，房東找到了，人吊在他一樓前面住家裡，我靠！這樣你還叫我一個人下樓，他說如果老實講你就更不敢下來了，此時心裡的幹都已經滿到嘴邊了。　　據五樓單身男描述，他這陣子也是有聞到我所說的臭味，以為是房東落跑沒把狗帶走，怕是餓死在裡面，所以找里長和警察來開門，想不到進去看到的是房東先生背對著門口，面對房裡，坐著椅子上吊的，我還問男友說什麼叫坐著上吊，他說就死意堅決，不懂的人可以自行估狗看看。。。一樓小情侶的男朋友還有跟著警察進去看現場，據他說，法醫粗估死亡約二星期左右，因為天氣熱，蒼蠅和蛆早已爬滿全身，椅子下全都流滿了屍水，葬儀社人員把他抬下來的時候，都散成一堆了......而且在他上吊的上方天花板，還用紅字寫了紙條貼著，【XXX、XXX騙我錢不得好死】、【佔我屋者必索命】。　　後來警察通知了家屬，他的兒子和母親、弟弟前來認屍，確認是房東本人無誤，留下一臉錯愕的我們。隔天一早，一樓小情侶匆忙打包完就走了，住戶只剩四樓的我們和五樓的單身男，單身男還跟我們說，法醫說死亡約二星期，但他大約一週前還有看到房東到五樓的佛廳拜拜阿！？那他看到的到底是人是鬼...我問他還敢住嗎？他說又沒有得罪祂也沒欠祂什麼，就住到十月底斷電阿！我還跟男友說喔好險還有人住，想不到這個沒義氣的五樓在講完這些話三天後的早上就請朋友來幫忙搬家了，心裡真是無限的X！途中我一度想先跑回家住，但丟下男友一人又很沒義氣，只好硬著頭皮繼續待，之後便是無數的請假+看房子，在終於敲定新房子後，我們還有去拜安南區一間很有名的觀音媽，報上地址後觀音媽開天眼到那裡看，說房東沒有走喔！招魂可能沒有招成功祂還在，我們在出出入入搬東西的時候他都站在樓下那看著，一聽雞皮疙瘩掉滿地，觀音媽寫了二道符咒，要我們化一化，把符水灑在搬出來的傢俱及新住所，去除穢氣，並說他並沒有危害到我們。之後我們便快速搬出了那個不祥的地方，好不容易要轉換的好心情，想不到離開前跟鄰居告別，那個媽媽又說了一句，喔很恐怖內，他面對屋裡上吊就是不想走阿!想到這裡大熱天又寒毛直豎.....　　不好意思飄點微弱還請見諒，只是想到曾在那裡聞了屍臭二個星期，不好的回憶就又都回來了...--05/0520:50新聞是最近才報的,然後鄉民往回挖才發現原來正是這篇5月的文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452265861.A.977.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 胡忠信同樣一套話 可以賺幾次通告費阿~?
Fri Jan  8 23:10:57 2016
根據外電報導引述英國媒體小報書商小時後就這樣了即便連當兵也是如此就不要勉強改變一個持之以恆的人的行為這件事情不只有三個人知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452265939.A.308.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 日劇的貓咪為什麼都會乖乖給拍?
Fri Jan  8 23:12:16 2016
大家貓貓大家貓喔~是這樣的貓前陣子去看日劇阿貓我發現日劇的貓咪都好乖喔會乖乖給拍給抱感覺好像還會配合演戲的樣子欸貓像這個今日子還有這個貓侍然後像是魚乾女什麼的也都會有貓咪然後其他雜七雜八的片子也都有貓咪好像都會有白貓就是了不知道是不是同一隻日本人到底是怎麼讓貓咪跟他們拍片子的阿?為什麼貓咪會乖乖給拍不會爆走呢?有沒有貓咪乖乖拍片是有什麼祕密的八卦阿?--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--好久不見....狗其實也有些被抓去拍片不過我還是喜歡貓咪是喔我覺得白貓都好像就跟黑貓都很像一樣分不出來欸那隻反抗起來特可愛阿我還以為他是故意演反抗的欸在那理扭阿扭阿的超可愛的這我就沒看過惹~疑疑疑!?真的假的!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452266140.A.302.html
a3696786 (light123)
Gossiping
[爆卦] 小綠吱代po李慶元對刪除慰問金案聲明
Fri Jan  8 23:15:37 2016
大家安安我又來po文了，剛下班沒多久就被同事call回來說爆了快回來處理，才知道今天發生這件事情，沒想到那麼快就有機會被老闆打臉，我已經身心俱疲到不想多說什麼了，直接先po李慶元剛才的聲明給大家：「針對柯文哲「台北市退休公教人員三節慰問金減半」預算案，我贊成維持現有額度一事：在這裡要先跟大家說明一個歷史背景：在早年退休制度還很不健全的時候，軍公教退休人員是沒有所謂終身俸以及18％優惠存款等福利的。當年退休的人，一次可能只領到六、七十萬的退休俸，就必須拿這筆錢過完接下來的人生。就算一個月只花五千元，六十萬也只要十年就消耗殆盡，等於當年一個六十五歲退休的人，可能到了七十五歲，就已經把他的退休俸花光了。這些七、八十幾歲的老退休人員，很多就是靠著每年政府給他們三千或六千元的三節慰問金勉強度日。而這些退休制度不健全的問題，在退休制度修改得比較健全之後，開始有了終身俸以及18％優惠存款等退休福利，新一批的軍公教退休人員就不再面臨類似的困境了。然而，今天柯市府的政策，卻是不顧上述兩種不同時空背景的差異，不論是必須靠著微薄三節慰問金度日的早期退休人員，或是所得替代率達九成以上的後期退休人員，一律都採用「三節慰問金減半」的做法。對那些領終身俸、所得替代率達九成以上、有18％優惠存款的後期退休人員，三節慰問金確實就算取消也不影響生活的錦上添花，然而對那些只領一次性退休金的早期退休人員，三節慰問金卻可能是攸關三餐溫飽的雪中送炭。對我而言，柯市府這種一刀切、齊頭式平等的做法，實在是太過粗糙，有待重新檢討。真正合理的做法應該是：領18％優惠存款或所得替代率達九成以上的軍公教退休人員，我主張三節慰問金應該全部刪除。然而，在健全退休制度實施之前的早期退休人員，我主張三節慰問金應該維持現有額度，或者視情況減半。這才是比較周延的做法，而不是齊頭式平等，那是不符合分配正義的。我希望柯市府在今年四月編列明年概算的時候，能把我的這個建議納入。有人可能會問：那麼你為何不在審預算的時候，把這個主張提出來呢？由於這個會期我是工務委員會，不是財建委員會的成員，因此我沒有對這筆預算進行決議的權力。而這個會期財政委員會做成的決議，就是支持柯市府提出的三節慰問金減半的預算案。等到這筆預算案送到大會的時候，由於我也不是黨團領導人，所以沒有對這筆預算發言的權力。也就是說，我只剩下對這筆預算案投下贊成票或反對票的權力。所以，基於上述理由，我不得不投下三節慰問金應該維持現有額度的贊成票。否則，很多七八十歲以上的退休老人，會面臨嚴重的生活困境。我當然知道，現在民眾的普遍期待是刪除不合理的三節慰問金。如果說我是為了軍公教的選票而反對三節慰問金減半，那其實大可不必，因為早期軍公教退休人員大部分都是深藍立場，即使我投下這個贊成票，他們的選票也不會流向我這邊。我現在身為無黨籍，沒有所謂歸不歸隊的問題，我很清楚以選舉策略而言，投下反對票應該才是對我選情最有利的做法，因為我目前的票源是來自泛綠、中間以及年輕選民。我問政一向以只問是非、合理性、公平正義，就像過去我還是國民黨議員時，就經常和馬市府、郝市府的不合理政策唱反調，我不會因為現在跟哪個陣營合作，就對他們的政策照單全收。就算支持不周延的政策可以增加我的選票，我不能也不願意這樣做。在此針對大家的質疑做一個完整的解釋。謝謝大家。」以上是老闆的聲明，推噓由人，我真的沒力氣了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452266162.A.7BF.html
AGIknight (我攻速很高喔!)
Gossiping
Re: [問卦] 有台灣王鄭成功的八卦嗎？
Fri Jan  8 23:15:57 2016
今天才看完時報那本「決戰熱蘭遮」書中有一些還蠻有趣的點在英葡荷西都普遍被以「國姓爺」而不是「鄭成功」而被知曉據說染梅毒，性情暴躁，動不動就殺人荷蘭俘虜曾提及他同屋的中國人被叫走，因為國姓爺下令把他府邸的女人丟到海中至於鄭成功最後疑似發瘋氣死，可能就是梅毒造成精神疾病害的另外曾起碼把一名傳教士的2個女兒納為小妾(WTF...荷蘭正妹就這樣被他感染梅毒了QQ)打台灣的時候其實鄭軍跟荷軍都打得很猴鄭軍沒有準備足夠的糧食，只因為當初嚮導跟他保證台灣糧食富足不成問題結果開打以後被歐洲人的菱堡火力跟難攻程度嚇到打到一半趕快把部隊分散自己去墾荒結果多數人後來死於饑荒跟原住民攻擊荷蘭人更好笑，各種豬頭長官+官僚+內鬥扯後腿一開始聽聞鄭成功有攻取台灣的打算時直接派使者去問他是不是真的想打台灣?結果鄭成功當然回答:我打清軍都忙不過來了打你幹嘛?甚麼都沒問粗乃...殖民地最高長官揆一後來還是很緊張，拼命跟巴達維亞求救兵東印度公司後來派了一支艦隊過來可是覺得天氣真好，哪裡有戰爭跡象?一定是揆一神經病誤判情勢，所以就又回家了揆一氣到快吐血鄭軍剛登陸沙洲時一名上尉直接帶150名火槍手上去硬幹鄭軍數千人「中國人都是娘娘腔，火槍一放就會崩潰了!大家跟我衝!」結果火槍開火完，鄭軍還是衝上來+繞背荷軍約50人+此名上尉陣亡於該戰役初期荷軍3艘戰艦也跟鄭軍戰於海面結果最大一艘戰艦疑似自己開火不慎引燃彈藥庫爆沉熱蘭遮城+普羅民遮城被圍以後東印度公司派來的第一艘船是來傳令內容是揆一神經病懷疑鄭軍要攻台，浪費公司資源，決定予以免職後來看一看海灘上好像真的都是鄭軍，就溜走了後來荷蘭人認真派了十數艘戰艦過來支援此時鄭軍兵力正在分散屯田，鄭成功應該都嚇到要挫屎了結果第二天遇到颱風，荷蘭戰艦先撤退避風頭颱風一天就走了可是荷蘭人艦隊竟然消失了三個星期讓鄭成功把主力叫回來，才又出現在海面上豬一般的隊友沒想到還有更豬的這個時候連中國農民都知道，荷蘭人只要封鎖台灣就可以餓死鄭成功結果荷蘭艦隊腦衝去硬幹鄭軍，被鄭軍誘敵深入打敗最大的戰艦又再一次被打沉最後圍城的跟被圍城的都餓到要死掉一個日耳曼人中士受不了，叛逃去教鄭軍怎麼攻打歐洲式菱堡這場戰爭最後才結束因為荷蘭人曾經棄守某周邊碉堡時放過炸彈，差點炸死鄭軍高級將領後來鄭成功很擔心熱蘭遮城是不是也這樣搞要求有些人質要留下來過夜...另外書中講到鄭軍戰力其實頗強，不像19世紀清軍被洋屌打好玩陸軍方面，大砲數量超級多中荷資料都記載鄭軍曾在一天之內對熱蘭遮城發射了2500發砲彈作者的評價是:真是超乎想像的現代化海軍方面鄭經時代曾經以200艘中式船，對抗15艘荷蘭船+清軍300艘中式船結果在荷蘭戰艦強力火砲放送，慘電鄭軍的情況下清軍還是被打爆，兩名最高階指揮還陣亡氣到荷蘭人大罵隊友他媽的垃圾廢物--西斯版鄉民淫油濕人30cm起跳槍手山獅獵人政黑板鄉民反串小丑跳針舞孃馬上騎士新警察八卦版鄉民魚翔拳師誇張的慈祭司死靈榴法師Joke版鄉民貢丸工匠鍊金排球術士卡卡獸招喚師西洽鄉民童貞魔法使(其他待交到女朋友後開放)--

