https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906006.A.053.html
fraser0136 (fraser)
Gossiping
[問卦] 有沒有屬虎的人不能看未開眼小動物的八卦？
Fri Mar 25 19:40:04 2016
大家好,小弟剛剛看到有板友po一篇生小貓的文章,好想好想看圖片啊啊啊...可是小弟從小就被告誡屬巧虎,不能看眼睛還沒張開的小動物,不然小動物之後會GG請問大家有聽過這個習俗嗎？還是小弟從小就被長輩唬爛？好想好想看眼睛還沒張開的貓仔啊！--所以真的是無稽之談囉？張開眼睛就解禁啦！不要鋼鋼啦！是說還容易還沒長大就GG很常被說哪裡會煞到你～煞到你之類的應該是還有啦,畢竟人不藍是說小時候啦...都不看內文跟回覆對啊,說不定有屬龍的貓,我還要跪安有沒有可能是被家人玩死或驚嚇死的？而不是這個習俗啊...小弟沒研究這個耶...幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906008.A.E92.html
eatmybird (尻屌尿屁屎)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Fri Mar 25 19:40:03 2016
原文恕刪我不知道是周遭的女生這樣還是部份不是但我朋友或同事都是要男生付錢範例1朋友A追一個女生B三年我有一年跟他一起租同棟房子有次開他門房問他要不要一起吃飯發現他正在吃吐司..他說過幾個禮拜要帶B吃飯重點是每逢節日都吃大餐女生B卻在A也在場時對自己朋友否認是自己男友A聽到難過幾天後還是繼續當工具人常半夜去火車站載他..勸他別為了一棵樹放棄一座森林也不聽範例2同事C交了一個女生我問他交往時金錢分配他說幾乎都他出女生有時會回請小零嘴或飲料而已還好最近聽說在看婚紗了沒有打水漂..範例3當兵同梯交一個女生2年多出去玩的車錢或機票是平分但是玩樂時女生都沒錢全部要男生出最近實在被吃窮了畢竟薪水才3萬多終於分了因為都沒存到錢範例4我自己有透過管道在賴認識一個女生聊幾次後要約他出來都不肯最後我一句這次出遊都我出女生馬上答應....出來我看了跟照片差太多一天行程變半天就找藉口烙跑了結論:也許是遇到好的女生願意出錢的男生沒上來分享或者是不付錢的女生比例太高又可能是上來說自己是會出錢實際上卻..??我長到現在看到的女生就是這樣上次新聞看到有個男生陸續出了一百多萬在女友身上結果日本玩完馬上分手可能是發現男生沒錢了吧男生發現人財兩失砍死女生心裡就覺得兩邊都有錯男生殺人就是不對但女生如果平常各付各的要吵架要分手至少比較乾淨吧..--我在桌面上覆蓋一張空白考卷結束這個學期--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906133.A.3A5.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬FB 金管會開放健保卡申請線上開戶
Fri Mar 25 19:42:11 2016
ＦＢ卦點說明：（）金管會開放健保卡可以到證券商、期貨商與投信投顧業申請線上開戶，健保署反對這種做法，卻不被接受。全民線上開戶的時代即將到來，台灣股市的漲勢會衝破大氣層嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：金管會開放健保卡可以到證券商、期貨商與投信投顧業申請線上開戶，實在相當可惡！健保為全民強制納保，幾乎是全民持有健保卡，如果健保卡被盜用拿去做證券、期貨線上開戶、買賣股票，造成財產損失，該怎麼辦？根據開宗明義說明健保卡僅供醫療使用目的及醫療服務目的使用，不得作為目的外使用，更不可擴大為身份識別用途，但既使健保署對此事表達反對，卻不被接受。金管會公然違法，並且圖利金融業者，相當可恥！我已經去函給金管會、衛生福利部及健保署，要求他們立即停止開放健保卡到證券商、期貨商與投信投顧業申請線上開戶！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906148.A.50B.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 有女學生在校裙裡面穿長褲的八卦嗎？
Fri Mar 25 19:42:26 2016
像花學姊一樣為什麼要在裙子裡面穿長褲呢感覺很奇怪穿安全褲不就好了幹嘛穿裙子又穿長褲多此一舉有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906405.A.790.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 現在的小女生都喜歡吃什麼?
Fri Mar 25 19:46:43 2016
如題本肥剛才在外面逛街時，看到個很懷念的棉花糖攤位已經很久沒看到棉花糖了，心中的童趣突然浮現，下一秒就買下來了但說起來小魯我其實沒那麼愛棉花糖剛好旁邊有個小妹妹經過，就想說把棉花糖給她但沒想到！！小妹妹竟然搖搖頭，然後就跑走了！！！真是太讓我驚訝了，小妹妹竟然不喜歡棉花糖！！不過說起來也是，如果從小就一直吃棉花糖這樣的甜食，身材就會像我這樣不受控制以後如果成為人人喊打的母★，真是得不償失可以說是觀念正確那麼現在的小女生都喜歡吃什麼呢？有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906553.A.F58.html
WOODOM (武當)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣布袋戲超爆幹強的八卦？
Fri Mar 25 19:49:11 2016
今天日本展覽，霹靂展出了日本女性當紅劍男人「刀劍亂舞」裡的角色人偶先不說日本女性看到這精美的人偶的感想你還可以跟她們說妳以為這只是一般的娃嗎？這是可以做出武打戲的！！！依照日本人還停留在NHK三國人形劇的認知上看到刀劍亂舞的人偶隨便飆一場武戲、大概就要瘋了COOL爆了，這就是用城堡時代去撞人黑暗時代的爽感嗎？突然覺得台灣終於有可以拿出去驕傲的文化技術了有沒有台灣布袋戲其實超爆幹強的八卦？--日本就是驚訝原來人偶已經可以動成這樣前陣子霹靂展出東離劍遊紀時、一堆日本人在說「這真的不是CG動畫嗎！？」嚇都嚇死霹靂的行銷一直都是吊車尾的爛這次大概接收到什麼宇宙電波、突然知道要怎麼打別人市場了這真的可惜台灣從小看到大大家都習以為常但都沒想到，這東西拿出去國際、是可以誇耀的台灣人一直說自己國家沒有能拿出去的東西其實有、而且就在身邊、只是台灣人自己都沒去注意而已（當然連以前的霹靂都沒去珍惜、不懂得自己這項文化技術的寶貴）換去別國的行銷、早紅透半邊天了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906769.A.E8D.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 在雙北只買套房會很難成家立業嗎
Fri Mar 25 19:52:47 2016
請問一下如果存錢買個雙北地區的套房約兩三百萬位置為中永和那一帶有廚房約七坪的小套房這樣會很難說服女生跟你成家立業嗎如果存錢只買位於雙北地點還不錯的套房會很難吸引女生嗎大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906905.A.8FB.html
sbcadi (hate版專用帳號)
Gossiping
Re: [新聞] 接陸節目《大學生來了》惹怒中天　陶晶
Fri Mar 25 19:55:03 2016
，做電也說沒作為如果中國願意，隨時可以打造100個更便宜的陶晶瑩。在中國能夠發展的“台灣藝人”值錢的不是”藝人”，而是“台灣”。在入島，入戶，入腦的基本方針下，利用各種方式收買台灣名望人士才是真的。所以這些人不要再自以為是了。在你把中國稱為內地的同時不要忘記是什麼造就你的身價。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458906951.A.98C.html
annie06045 (小安)
Gossiping
Re: [新聞] 無視廢死呼籲 日本處死兩名死刑犯
Fri Mar 25 19:55:49 2016
這次伏法的女死刑犯吉田純子的事件有拍成日劇SP黑心護士(黒い看護婦)日劇板也有一系列討論文這部日劇製作人旁聽過主嫌審判簡直像在劇場一樣是很有魅力令人感到偉大的存在才將故事搬上日劇主嫌吉田純子是洗腦天才唆使另外3個同為護士的共犯各自殺死自己的家人詐領保險金並貢獻給主嫌花用沒看錯是讓共犯殺自己的家人!而且殺人過程完全不經自己之手主嫌落網後也始終辯稱自己是無辜的比較特別的是主嫌的洗腦成功到被其他共犯奉若女王像奴隸般自願幫主嫌一家打理各種家事雜務還以語言暴力脅迫其中一個共犯維持長期的同性戀關係(主嫌離婚有小孩)看過一些相關討論真的是非常難以置信又毛骨悚然的案件--

