https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224006.A.36E.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 初戀現在都過的如何的卦?
Fri Jan  8 11:33:24 2016
小魯雖立志成為大魔導，但在修行火球術中時，無意間遇到了一見傾心的對象，差點逆火打中自己,當時的初戀現在在他家公司上班;有沒有初戀都過的如何的八卦?--拍拍天生怕冷拍拍QQQQ怎麼這樣1:39>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224014.A.71F.html
HeartBrokeRs (丹堤之戀)
Gossiping
[爆卦] 新北市濫砍公園綠地
Fri Jan  8 11:33:31 2016
幫人代PO懶人包：輔大金剛狼邱柏學他老爸10年前看到新北市有一塊公園空地空蕩蕩的跟廢土一樣所以花了9年自己移植300多顆各種樹種綠化都市去年有人跟新北市政府檢舉他老爸自己綠化公園是『公地私用』然後上個月是政府就派怪手進來把所有的花木全部給砍光光惹圖文網誌版：以下為FB原文：十年前，一片300公尺長的空地，僅有草皮，看似公園卻毫無遮蔽，艷陽刺人、下雨淋人，毫無生氣，沒有人要來此，猶如一片荒地。九年前我父親開始為此空地植樹綠化，從一棵棵小幼苗、甚至是種子，來自台灣各地，遠自台東、鳳山、宜蘭、石碇、林口...還有自花市購買，不計其數...當樹木還未長得夠大之前(樹齡約四、五年之前)，艷陽天為了怕幼樹枯死，我的父親就得戴著斗笠頂著太陽，推著自製水車（推車上放置70公升大水桶+外掛3個10公升小水桶，共100公升）來到空地中唯一個小湖水源處汲水。在這300公尺道路上，需來回20趟才能完成所有小樹的汲水灌溉，一次費時至少1-2小時，汗流浹背辛苦費力。颱風天要為所有幼樹們豎立支架，保護他們不被風雨害命。九年日日心血，靠我父親一己之力，共栽種了三百多棵不同樹種。藍花楹、紫薇、穗花棋盤腳、流蘇、海葡萄、石栗、小葉南洋杉、大葉山欖、欖仁樹、樹葡萄、李氏櫻桃、王蘭、青楓、紅楠、珊瑚莿桐、桂花、相思豆樹、羅望子樹、金邊龍舌蘭、美人樹、蘇鐵、黃槿、象牙木、梔子花、煙火樹、日日櫻、金剛篡、墨西哥鐵樹、水柳、百日春、扶桑、金露花、扶桑、石栗、大頭茶、龍吐珠、軟枝黃蟬、木棉、觀音山棕、美洲合歡、夜香木、翠蘆莉、佛肚樹、馬拉巴栗....不計其數稀奇美麗的樹種充滿其中。培育出猶如國家生態公園般的美麗景致，公園變美了，有綠蔭能擋艷陽、遮風、避雨，居民都愛來散步遛狗，附近居民都讚譽我父親為社區無私貢獻的善行是功德無量。原本該由政府負責的這麼一大片綠化工作，卻怠惰未做，且若交由政府施工，必耗費眾多人力與千萬花費。如今僅由我父親靠一己之力，花費九年嘔心瀝血。多年來政府並未有過任何表揚父親的善行，前年還曾有有心人士眼紅嫉妒父親善行，視其為眼中釘，惡意栽贓父親偷竊旁邊國宅的植木去公園栽種，後來法官判決不起訴處分，老天有眼。2015年又有有心人士向政府檢舉父親的綠化善行是「公地私用」而無腦又官的政府(新北市水利局高灘地工程管理處)就如此聽信了小人讒言......2015.12.17派怪手開進這片生態公園，開膛破肚，鏟除了所有還未長大的花木以及灌木叢，變成了面目全非，慘不忍睹，變成單調又呆板，毫無妙趣的<人行道>政府宣稱砍伐移除的皆為雜樹，事實上皆是珍貴的花木.....現今到此散心的居民，咸認新北市政府手段粗暴，背離生態法則......十年心血育，一刻盡毀之.......看著花木一路成長，曾經幫忙過幾次灌溉的我，心已然在滴血……誰又能夠體會育樹如育兒的父親遭受了如何撕心裂肺般的悲痛......綠蔭是都市的肺…綠色的肺就如此被砍伐了…結論：原來無償去空地種樹綠化環境就是公地私用阿....公有地被處置沒話說但是處置理由太靠背了新北真的不意外看看那東湖的櫻花林...不是我欸是輔大金剛狼他老爸可以看看圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224057.A.BFC.html
Moritz (....)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃估算配票，DPP和時力3：1
Fri Jan  8 11:34:15 2016
政黨票投的是理念民進黨的理念：台灣自主、通過政黨法、修正公投法如果跟自身的理念契合，政黨票當然投民進黨尤其仔細研究民進黨的不分區名單，包了好多原本不是民進黨的優秀人才進去更重要的是民進黨夠強大就可以打倒黨國體制，讓台灣民主更加深化時代力量的理念，我看來看去好像都是為了進立法院制衡民進黨尤其那個姓陳的和姓邱的，常常沒事就批民進黨，到很少看到他們大聲幹譙國民黨不是說民進黨不需要制衡，但是萬一這樣就無法順利打倒黨國體制，得不償失當然他們那幾個區域立委真的是很優秀也很強大，應該要支持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452224194.A.6BD.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 11:36:32 2016
1.171.7.2701/0606:12看這段就知道你不知道引進外勞的意義在哪.今天若一個工廠從上到下都雇用本國籍勞工,結果會發生人力成本上升,導致對外出口競爭失敗收攤,這時候有兩種選擇:1.低階勞動部分引進便宜外勞,高階部分續用本籍勞工(失業率提高),藉此提高出口競爭.影響:台灣持續賺取外匯,保有小部分本國就業人口.(另外還有人口增加,導致的土地糧食消耗增加而價格上升,這邊按下.)2.工廠外遷.影響:台灣失去由此工廠賺取的外匯,失去小部分本國就業人口(失業率更高),但可以釋出土地人力等.此時若有升級成功的產業工廠能填補空缺,甚至能賺取更多外匯,創造更多本國就業機會,自然是萬幸.否則,就只是土地及人力資源被閒置.所以,這幾年政府或民間探討的,大多都是產業升級轉型的問題.不會只單純的聚焦在是否提高工資或禁用外勞,因為單純的提高工資或禁外勞,不會讓台灣整體賺到更多的錢,這議題不是不能討論,但別講得好像所有經濟學家都是廢物,結果自己連基本的運作道理都不懂.--經濟學不只在台灣被打臉,世界各地都是,像幾年前的金融海嘯,縱使有小部分經濟學者大聲疾呼,它還是發生了.因為經濟影響層面太廣,太容易受影響而波動,所以很難做短期預測,就因為如此,才更需要去理解基本原理,而不是隨便嘴砲,就覺得台灣就能夠逆風高飛.德國東西賣的貴還有人買單,說明她們產業競爭夠力,市場能夠接受.你也可以做個東西亂喊價格,至於有沒有人買單就看市場的接受度了.被視為髒,低薪,高風險的工作本來就比較不被人接受.另外產學接合也是目前常討論的話題.的確是該提高薪資,然後就是回到我本文的論述,繼續存續(因為尚有競爭力)/引進外勞撐著/離開

