https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452821647.A.E52.html
alex514103 (增一盒)
Gossiping
[問卦] 有沒有南部天氣跟國中地理教得不一樣的掛
Fri Jan 15 09:34:05 2016
本魯去年十月開始有幸來到西南部這個北回歸線通過的縣工作，本來想好好享受乾燥舒適的南國冬季，除了被各種pm攻擊之外，還一直遇到令人不解的降雨。咦？國中教科書不是說南部的冬天因為位在東北季風的背風側，所以幾乎不會下雨，為一整年中的乾季，但從上個月以來不只陰雨綿綿，連狂風暴雨都有遇過，難道是教科書和地理老師在騙人？有沒有被地理課本唬爛的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452821670.A.731.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 大家都訂哪家報紙?
Fri Jan 15 09:34:27 2016
小弟家裡是訂聯合報因為奶奶微藍自由她覺得油墨味太重蘋果沒水準聯合報有優質家庭副刊又最中立(她講的聯合報的體育影視真的超無聊政論又一堆吹捧KMT低能文章不過現在好期待後天的報紙嘻嘻o'_'o--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452821850.A.41A.html
mited (太郎)
Gossiping
[ＦＢ] 林雅強：2016總統大選辯論最終感謝祭
Fri Jan 15 09:37:28 2016
ＦＢ卦點說明：A濫一人身兼司儀還有馬英九擔任手語老師以及磺胺客串贊助ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016總統大選辯論最終感謝祭昨天晚上11點多，朋友在臉書敲我，他說再一天就要投票了，要不要再拍一支片。　我說只剩一天了，快快樂樂等投票不好嗎？把自己搞那麼累幹嘛。後來想想，反正閒閒吃飽沒事幹，於是就討論了一下，半夜兩點多碰面，弄到早上七點。　本屆選舉最後一個作品：「2016總統大選辯論最終感謝祭」。　PS：叫我寫腳本、演戲、講話一鏡到底都OK，但是為什麼要模仿長者的聲音、學主持人施振榮的語氣講話.......不過很滿意，因為我只錄一次音，而且講話的節奏還有搭到他的動作XDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452821956.A.869.html
z8512230 (灰原小姐)
Gossiping
[爆卦] 部分人的極端標準
Fri Jan 15 09:39:14 2016
明天就是投票日了洨妹我最近聽見一種蠻大的聲音類似這樣候選人XXX支持廢死!?那我不投他or誰反廢死我就投誰!!支持OOO就是支持XXX用這麼極端的單一標準來決定投誰好像是在說死刑犯應該被處死或關到死比這個候選人會不會做事及他提出的更多政策更為重要當然我不是來討論廢死不廢死這只是眾多議題之一而是你的判斷標準反映你的價值觀就像你認同我這篇的論點不代表你也像認同我超正、覺得豆皮超噁、跟天蠍座合不來、吧？政客要是知道這社會上這麼多中二他們只需要大喊我反廢死來投其所好就好啦像是貼出支持林昶佐就是縱容鄭捷這種無恥口號都能喊出來的林郁方還有他切割自己的事就不用說了www順便勸勸覺得候選人一樣爛的朋友一樣爛不是你不關心政治的藉口不會有一份套餐完全符合你的口味現在只有兩份套餐給你選不選要餓死嗎？-------------------------------明天1/16回家投票投票前請不要放棄思考--可以阿但本篇是在討論單一極端標準耶你幹嘛幫不投票的人貼標籤我是無法投的人勸大家出來投嗯我明白你的意思但不會有一位候選人的政見或立場完全與你相同若要相同你才要投那未免太高標準很多人對敏感議題也只是不表態罷了哭哭你吃豆皮我就不跟你做朋友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452822176.A.832.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [新聞] 拚8天速拆忠孝橋！柯文哲竟想用炸的...
Fri Jan 15 09:42:51 2016
世界各地炸大樓精選短片集其實使用爆破來拆除建築物在國外也不是沒有了如果是幾十樓建築物那麼高的建築可以用炸的那麼忠孝橋引道也可能用炸的，問題應該是在於技術吧不過柯文哲也只是提出個方案意見，也沒說一定要用這個方法了開會不是常會這樣嗎？？很正常吧--追求卓越，成功就會出其不意找上門。FollowExcellence.Successwillchaseyou.Chasetheexcellence,successwillfollowyou.--拆解83年老橋炸藥引爆灰飛煙滅2012/02/2319:07拆解83年老橋炸藥引爆灰飛煙滅彭尚興報導其實拆橋也有耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452822246.A.93D.html
AsamiImai (今井麻美)
Gossiping
Re: [新聞] 賄選代號「吃玉里麵」　台東縣議員遭收押
Fri Jan 15 09:43:40 2016
這個選區是台東縣議員第12選舉區：居住海端鄉、鹿野鄉、關山鎮、池上鄉之山地原住民。2010年，台東縣海端鄉新任鄉長因在縣議員任內涉貪污案二審被判有罪，予以停職。代理鄉長余尚志擔心胡新一經濟狀況，停職期間給予半薪，但是引起海端鄉代表會和鄉民議論，鄉民開玩笑說「我們有一個半鄉長」。2012年08月18日海端鄉長補選第12選舉區縣議員轉任，縣議員缺額補選。鄉民代表2012年11月24日第12選舉區補選1票新台幣2000元現金賄選，當選無效。2014年02月27日遞補。2014年11月29日第12選舉區議員涉賄定讞，張順成判3年2個月。得票未超過遞補門檻，須補選。2016年01月16日第12選舉區補選海端鄉代會副主席助理媳婦前縣議員--〈臺北市民歌〉廣闊的馬路上，再也不會受鐵蹄的蹂躪，我們從今協力同心，向著建國的前途猛進，臺北，臺北，我們的臺北。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452822515.A.110.html
yniori (偉恩咖肥)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件<==文化大革命的手法應用於台海
Fri Jan 15 09:48:33 2016
文革戰基本上只適用在民智未開(蠢)加上資訊落後(廢)的地區簡單來講就是19XX年代的中國這招對台灣是行不通的一來是網路太發達~資訊一下子就滿街跑你磺胺賤說拿青天白日滿地紅的旗是台獨不到一天就被打臉這廝以前在龍兄虎弟拿著國旗唱歌可興奮了更何況這廝去中國太久根本不了解台灣局勢台灣平常拿著國旗沒事晃來晃去的大都是那些舔共的人啊台灣只有在國際場合上才會不分政黨傾向的一致推崇國旗結果這小笨蛋不了解就對著周子瑜開砲時間還選在大選前根本讓平常拿國旗綁架台灣人的狗黨措手不及現在好啦~磺胺賤逼你表態不舔共就台獨你狗黨要怎麼接招??根本就是派來毀滅狗黨的阿~~其實磺胺賤引起公憤是因為觸怒了大家從小就被教導的一個觀念就是不可以當漢奸這種出賣自己人,然後賣隊友求榮的是人格最卑劣的最令人瞧不起的傢伙故事最後都會告訴你這種大張旗鼓出賣自己人的多半都會死得很難看(當然少數得利的是歷史因素就不特別討論)總之這次投票被磺胺賤升格成為台灣保衛戰(不是狗黨的中華民國保衛戰)你舔共就會出賣台灣這幾年誰舔共大家都知道你看那兩個一藍一橘的政客急著跳出來幫周子瑜講話就知道事態嚴重了另外也想特別說檯面上的舔共藝人也該好好想想老共是會給你錢沒錯但是你的名氣是在台灣被培養起來的(洨唉始、糠泳、粥董、五毛天等)以前台灣可是華人社會文化的發源地甚至比香港還要發達如果支那人逼你們表態,台灣是不是國家你以為你避重就輕的說你是中國人就可以躲過嗎妳以為妳為了舔共而說台灣不是國家台灣人會放過你嗎?116讓台灣人表達台灣的心聲吧!--

