https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463897666.A.54D.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國樑-台灣不接受九二共識,如同婦人外遇
Sun May 22 14:14:24 2016
ＦＢ卦點說明：人民日報台灣分社記者黃國樑認為台灣不接受九二共識，就如同婦人外遇！祖國丈夫突然發覺了這個事實之後，惱羞成怒，揚言要殺台灣洩忿，除非台灣到他跟前懺悔謝罪，所以他一直以來在人民日報台灣分社上撰文疾呼苦勸空心菜接受九二共識，停止文化台獨之類的精神外遇最好去做更多的彌補，否則後果不堪設想ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃國樑13小時·因為臉書一些奇怪的機制，我竟然知道了有人在罵我，通常，我很懶得去回應那些很下流的，屬於蛆類生物吐出的穢物。不過，有關於恐嚇我們的蔡英文總統這件事情，希望那些腦容量很小的生物，不要因為自己因為腦子太小，腦皮質的皺摺太少，無法分辨北南西東，就將一件事情標注成另一件事情。比方說，一個婦人在外頭有了外遇，她的先生突然發覺了這個事實之後，惱羞成怒，揚言要殺她洩忿，除非她到他跟前懺悔謝罪，結果，這位婦人的好友得知她老公已經近於崩潰的情緒，趕緊去通報這個婦人最好去做更多的彌補，否則後果不堪設想。那麼，究竟這個好友是在幫她，還是幫著她老公一起去威脅她呢？分辨這件事情有這麼難嗎？要栽贓、要嫁禍於人，豈不應該用更高尚一點的，讓人覺得你是有腦袋的辦法？多數綠色生物都生長在一灘不流動的死水裡，外頭變化成什麼樣子，他們渾然不覺，就算知道了，因為死水裡都是綠的，他們依舊將外頭世界也都看成是綠的。當有人說，「不是的，外頭可不是綠的，你看，大家都說這個世界愈來愈紅了！」綠色生物就會異常激動，說那人是在危言聳聽，是幫著某些勢力在這灘死水裡造謠，全世界分明是綠油油的，怎麼可能是紅的呢？但那個人只不過是說了一些真話罷了，卻被批鬥成是一個內賊、背叛者。所以，在死水裡是不能說真話的，否則就可能死得很慘，你只能跟他們一起說，「對！這個世界絕對、永遠、全部，都是綠的，絕不可能是紅的。」否則你必然在某些精神亢奮無比的什麼群裡，什麼踢裡，被當成一個獻祭的祭品，被那一群肥滋滋的生物，啃得一文不剩。由於是談論一些不怎麼磊落，更絕不光明的東西，我也就丟掉我平時太過文皺皺的筆調，潑辣一些地學他們噴一噴飛沫，反正，文明離他們太遠，對他們來說，客氣是用不著的。就醬！--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463897761.A.F56.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
Re: [新聞] 教育新政 潘文忠攤牌 12年國教全免試 明
Sun May 22 14:15:57 2016
沒有錯如果要讓高中職成為義務教育那會考制度就是脫褲子放屁但往上一層問的話，「十二年義務教育」的制度有什麼意義嗎?可能是看到現在幾乎每個人都會去念高中高職的普遍現狀，乾脆成為一種正式的制度好了但如果十二年義務教育的目的是達到多元發展、平衡城鄉差距的話那根本沒有效果因為台灣的家長普遍不在乎什麼叫多元發展，為什麼要平衡城鄉差距拉他們從教育中得到的是，別人因為有什麼學位，所以做什麼工作，最終賺多少錢過多爽你身為我的孩子，要去複製那些溫拿的每一個動作。如果這些溫拿吃屎，那你也要去吃屎這群家長根本不懂階級複製實際上是怎麼運作的。唯有讀書高是事實，這群家長同樣也不知道為什麼唯有讀書高會是難以憾動的事實，盲目他們不懂教育的內涵，只看見表面的效果，然後視為一場軍備競賽所以二十幾年前才會想廣設大學，才會覺得每個人都有學士畢業證書潮爽ㄉ好像全鬼島的人都從科舉聯考的桎梏中解放了一樣，再也不會有補習班重考生結果論來講是愚蠢的，不過是造成另類的通貨膨脹。不管上面的制度怎麼改都是一樣你有張良計我有過橋梯。政府動，鬼島社會對教育的鄉愿期待不動。一如各大學學系辦公室裡面堆得滿滿的垃圾精美備審資料一樣可笑推甄制度的內涵普遍來講沒有在大學徹底落實，真的可以有效率的看出申請學生與該學系的適性良好與否，能讓申請學生可以適性發展嗎？最後還不是看學測分數玩推甄，台灣人有玩得像美國韓國那麼嚴苛殘酷嗎?到頭來一場演戲一場空而已反正入學就贏惹，咬我R然後社會輿論又開始痛罵教育部裡面都是一些象牙塔的食古不化的自以為先進的學者(雖然是事實沒錯，但這些缺點、問題並不在輿論所探討的向度上這麼多年了都已經從繁星從學測推甄看到教改不管怎麼改都進入無效率的點了(就是無益於高官學者們預期的多元發展減少城鄉差距)難道還要做一堆不會產生效果的事増加社會成本嗎?鬼島的教育觀倒是從滿清科舉戒嚴聯考學測指考國中會考一路走來始終如一--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--沒錯因為還是有溫拿懂什麼叫階級複製、懂得該怎麼利用教育增加自己的能力讓自己的社經地位向上攀升。但這是有腦的少數人。別人只會邯鄲學步然後政府現在又要搞不知道有什麼幫助的十二年國教，會把這群少數有腦的中產溫拿堵死變成共產黨齊頭式平等的教育制度更溫拿大資本家政治家這種不會被撼動繼續砸錢維繫人脈做階級複製還保持下一代的社會競爭優勢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463897912.A.C02.html
rayven (擲筊才是真正雲端運算)
Gossiping
Fw: [轉錄]謝長廷談台灣的日本情結
Sun May 22 14:18:30 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[轉錄]謝長廷談台灣的日本情結時間:SunMay2214:12:362016謝長廷談台灣的日本情結2016/05/20日本經濟新聞（中文版：日經中文網）日前採訪了將就任駐日本的台北經濟代表處代表謝長廷。謝長廷和蔡英文關係密切，並擔任過行政院院長、民進黨主席。謝長廷在接受採訪中談及的兩岸關係、日台關係已在日經中文網刊登，謝長廷還談及台灣民眾對日本的感情問題。記者：台灣民眾對日本的感情如何？謝長廷：台灣人民的歷史經驗有不一樣的兩種人，一種是從大陸來的，他們對日本有不同的歷史經驗，另一種是經驗過日治時代的台灣人的經驗。基本上大概有75%這種台灣人的經驗。當然年輕人是透過動漫、漫畫來認識日本，他們認為日本人很專業，這點也有關係。每次我坐計程車我都會問計程車司機對日本的感情，有些司機沒有日本的經驗，我問他你有沒有載過日本客，有的説一個星期有3次，有的説最近比較多一點。我問印象如何？大部分印象都很好，他們覺得日本人客氣、乾淨、有禮貌。司機幫忙放行李，日本人都會道謝，他們覺得日本人教養很好。我也問了很多飯店的老闆有沒有日本的觀光客，印象如何。日本人住了飯店離開以後，以為他沒有住，會把床單拉直弄乾淨，不會把香煙隨便弄，不會拿床單來擦皮鞋，日本人愛乾淨，這是他們的印象。我剛講老一輩有不同的經驗，但是年輕人就一樣，很多年輕人是從大陸來的第2代第3代，對日本印象也不錯，當然現在日本面臨韓國的競爭，韓劇、韓國文化、歌星。但是基本對日本人的印象覺得客氣，像311地震、熊本、災民排隊拿水，大家看了都很震驚，如果是我們的話會不會排隊？每一個國家都有這樣想。台灣對日本的印象在2011年以前就不錯。2011年交流協會做過調查，日本人對台灣的印象、台灣人對日本的印象。日本人對台灣的印象，覺得台灣跟日本關係很好的，2011年以前大概有70%多，2011年以後有91%，在統計上等於説大家都説台灣很好。認為日本對台灣有親近感的有66%，認為台灣可以信任的有84%，都有增加。本來就不錯，在2011年以後更高。但是有時候也有誤會，像以前就發生一件沒有那麼好但是經過宣傳就覺得很好，不是日本人宣傳的。以前有一個北海道有一個火車站，一個高中生要坐火車，但是那個火車要廢掉了，但是因為那個女生要坐所以等到那個女生畢業才廢掉，感動很多人。但事實上不只他一個人坐，但宣傳很感動人。。記者：您如何看日本殖民地時代的台灣。謝長廷：殖民地時代是事實，殖民地的政府有些政治上不公平的待遇，所以早期有抗爭，這也是事實，但是有建設也是事實，我覺得是相對比較的問題。其他國家的人也會問我們這個問題，你們怎麼對殖民政府日本這麼好？這是比較問題，我這樣講不知道好不好？但是不管怎麼樣，歷史是不能忘記，但是過去必須放棄才能去迎接未來，如果雙手抓住過去，那你不可能去迎接未來。像國民黨和共産黨過去內戰，死了1400萬人，但是他們現在握手，美國跟日本、跟越南有過戰爭，現在也是握手，所以我們人類就是不斷的往前進，每步前進都要更和平，世界更進步，讓我們的生活更提升。一直抓住歷史也於事無補，但是歷史一定要記得，因為那是一個經驗。記得過去我們才知道怎麼走，一直講負面的其實也沒什麼用，所以我覺得這一段歷史讓他真實呈現就好。最近有一些電影，像《大稻埕》、《紫色大稻埕》等都是在講這一段歷史，。比如日本在這裡建的小學。日本1895來就建了小學，第一間小學是芝山岩，第一年就建小學這個我們非常感動，他沒有歧視，好像有6個老師被殺掉，現在有個碑紀念那6個老師，台灣人民很感動，殺了他們是台灣人不對，這個歷史要讓它留在這裡。我在當高雄市長的時候，就保留了日本時代的高雄車站，台北市也有，但台北市的就拆掉了。因為我們要做地下鐵要移動火車站，移動了83公尺，招商的結果是由清水建設公司來做，而清水就是90年前蓋高雄火車站的公司，那時叫清水組。所以有圖，我的記憶中他們也便宜的為我們施工，好多人很感動，那是高雄人的記憶，拆掉它毫無意義。歷史就是歷史，我們對日本的歷史忠實的記載，我們現在很多水庫，比如大家都知道的八田與一，還有一個水庫在台中叫做白冷圳也是日本人做的，現在沒有在用，但是白冷圳水庫現在在觀光，用的是虹吸原理，是很偉大的。像這些都是很多日本人的貢獻，台灣才有的基礎，像水利灌溉。還有日本對傳染病的貢獻，台灣當時很多傳染病霍亂、瘧疾的治療。還有法治等這些是日本人的貢獻，當時台灣是亞洲第二、國民所得也是第二，現在是第7或是第8，在日本時代台灣是第2。日本來台灣統治的時候是1895年，是日本最強的時候，明治維新是1865年左右，明治維新以後日本打贏日俄戰爭，日本很強，那時台灣雖然是殖民地但是台灣的現代化是日本的建設。。那時日本很強，所以台灣透過日本學到最先進的東西，因為日本引進荷蘭、德國歐洲的，脫亞入歐，日本在歐洲的留學生回去日本，日本最強的時候到台灣來，台灣的建設有可能是最好的，台灣那時候覺得非常進步。這篇就只是講述台灣人對日本的印象、建設與過去(畢竟是報導給日本人看的)不過小夫真的好壞，雖說懷念日本是比較來的，但是超級台肯。小夫壞壞想轉數字版請便，今日扣打已用無法轉--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463897952.A.B8C.html
ChiuYi5566 (水仙公子。秋意❺❻)
Gossiping
[問卦] 如果加菲貓是人
Sun May 22 14:19:09 2016
老牌卡通人物，跟史奴比差不多同期家喻戶曉的加菲貓有著圓滾滾的身軀，愛嘴炮欺負老姜跟歐弟愛吃所有高熱量食物，尤其是千層麵懶懶得不愛出門最愛待在家這樣可愛的加菲貓如果是人，會是現實生活中什麼樣的人呢？--尼好尼好不過為什麼是貓就豪口愛是人就變成肥宅呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898023.A.B9E.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 停機車不立中柱的人都在想什麼阿?
Sun May 22 14:20:18 2016
大家好喔!本宅宅剛剛騎野狼回家,看到機車停車格裡面的車幾乎都只立側柱,我們社區的機車停車格都很窄,所以有些格子都被擋住了後來本宅宅耗費九牛二虎之力總算把空位移了出來,只是後來有個立側柱的垃圾去牽車,好像弄到我的排氣管被燙到了(好爽喔再立側柱占空間R)有沒有立側柱的人都在想什麼的八卦R?有掛?--小弟曾經深入研究過--被燙到好爽R台灣的檔車除了重型機車外大部分都有中柱R秀柱我愛你>///<宅宅會喘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463898357.A.AB6.html
mayingnine (贏家總是讓市場說服自己)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文23日赴忠烈祠　向國父與烈士致敬
Sun May 22 14:25:54 2016
面對中國文攻武嚇與紅色供應鏈來襲在小英未來執政八年我只有一個原則不要讓小英總統難做事我本身是深綠台獨份子我也常拜中國人關聖帝君跟中國人媽祖婆上禮拜才去中國旅遊探親也特地抽空跑去中國人毛澤東韶山沖故居參訪對中國人祭拜參訪不影響我的台獨政治信仰同理小英去忠烈祠更不可能影響她的政治信仰台獨道路不是直線不管是文化台獨或是正名制憲都是曲曲折折有時一帆風順猶如如入無人之境有時風吹雨打還需退避三舍我懂小英的心她想做個體貼所有政治光譜的全民總統面對中國洗錢專家習近平的地動山搖恐嚇我只想說小英辛苦了台灣中國一邊一國台灣獨立萬歲--

