https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457524959.A.676.html
attilalin (浪人木二)
Gossiping
[問卦] 問你們喔，左撇子是不是比較聰明？
Wed Mar  9 20:02:36 2016
每次只要被人發現是左撇子不管是婆婆媽媽還是正妹都會微笑說：左撇子的通常比較聰明這有科學證據顯示嗎～～？有沒有左撇子的人腦袋都比較好der八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457524971.A.F8A.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統:辯慰安婦自願否 這國家怎麼回
Wed Mar  9 20:02:45 2016
廢話，你不用上班，我要上班啊上班時間，今天中午要午餐會報兩小時這你也能嘴?那我能不能說你現在是消失六小時才回來啊?我該說這是306正常發揮?然後呢?重點是切幾片不是內容?不愧是昨天跳過軍妓問題然後跳針自己ID一整天的306306不意外我說日本帝國的慰安婦問題是全中華民國的事中華民國的軍妓問題只是民進黨的事?你講了兩天民進黨民進黨，綠營政客我說306表示這只是綠營的事你說我曲解那問是不是中華民國的事你說你就是不爽滿足我不想說這表示是306跳針症發作?喔喔喔～所以中華民國軍妓問題到底是民進黨的事，還是中華民國的事呢？避不回答跳針症發作了?不然呢？不能解決問題你講來幹嘛？306說過，不要噴口水，要做真的事所謂真的事就是這種東西?比口水還不如306品質?對啊，本來就是看你跳針跳了兩天到底中華民國軍妓問題是不是只是民進黨的事?文不對題跳針強迫症真的不能解決問題要解決問題就是正面回答但是306會說”我不爽滿足你，我就是不回答，你有強迫症”該說306正常發揮?請問中華民國軍妓問題是不是全中華民國的事?有沒有閃閃躲躲一直說民進黨如何如何的八卦?遊戲目的我知道，就是1.306到底會明白的說中華民國軍妓是全中華民國的事呢？2.306說中華民國軍妓是只有民進黨要處理，但要說306認為軍妓只是民進黨的事，306會哭訴被曲解3.306表示你強迫症QAQ看來答案是3（然後306會再哭訴被曲解）306表示我不爽回答中華民國軍妓人權問題是全中華民國的事306只會說中華民國軍妓人權問題是民進黨要處理的但是要講306認為中華民國軍妓人權問題只是民進黨的事306會認為這是腦補，這是曲解然後306就是說不出中華民國軍人權妓問題是全中華民國的事306邏輯，觀眾懂嗎？（尋求場外救援）我真是先知(′▽`)ﾉ喔？我貼的內文剪報很多都是過往已判刑的案例，比如說江姓未成年少女遭拐帶販賣逼良為娼案你是想說這些案例是冤獄呢？還是說即使我貼了過往中華民國軍妓存在逼良為娼，拐帶販賣，雛妓問題的已判刑案例，不能當做有中華民國軍妓有這些問題的證據?306智力太高，我傷不起阿~這是被打臉強迫症發作，要我多打幾次的概念?306你想要幾次魯叔都滿足你喔(￣▽￣)我只需要說有很多冤屈待雪，不需要知道多少因為這種東西挖不完阿?難道慰安婦都挖完了?台灣當過慰安婦的都沒漏掉?你別鬧了，這種過往人權問題挖一件是一件306邏輯阿說什麼踩慰安婦場子?討論日本時代台灣軍妓的文裡表示中華民國軍妓也有人權問題叫踩場子?所以你認為軍妓問題重點是日本還是中華民國不是軍妓導致的人權侵犯問題?日本帝國的日本籍台灣婦女軍妓是中華民國的問題而中華民國的中華民國籍台灣婦女軍妓不是中華民國的問題306邏輯阿~因為慰安婦資料完整的多，所以呼籲也該重視長期被忽略,已致資料缺乏的中華民國軍妓人權問題懂嗎？306就是不懂更何況我多次強調中華民國軍妓是前中華民國國軍政戰政五處業務清查相對容易太多所以為什麼資料缺乏就是大疑問中華民國沒有檔案的慰安婦資料比中華民國國軍業務的特約茶室資料還齊，表示什麼？表示關心ROC軍妓人權這部分的人太少現在是被打臉強迫症要我多打幾次?306想要幾次，魯叔都滿足你喔(￣▽￣)連google都不會是要講什麼?你先學會google再來講還有，我貼的資料內文有剪報是已判刑結案刑案還能嘴沒法官沒證據是被打臉強迫症發作?306想要幾次，魯叔都滿足你喔你到底有沒有看過我幫你google的內容阿?已判決的刑案剪報欸還在跳針人證物證是想說當時審理的法官沒有人證物證就判案?你沒有說過頭阿~保持306跳的兇一貫水準到底是什麼樣的邏輯會認為關心中華民國軍妓問題的就不能關心慰安婦?到底是什麼樣的邏輯，會認為查中華民國軍妓就會排擠查慰安婦?台灣有2300萬人欸國防部管幾十萬兵欸台灣有幾個檢察官，法官一次只能做一件事?只要在處理慰安婦就沒辦法處理中華民國軍妓?這是306強迫被打臉邏輯?所以囉~306邏輯就是“你也不是好料，所以我要怎麼栽贓都可以”人格啊人格306的人格我看到了，超級高尚的對不起，我不該在沒有確實證據下說過306是黨工在此更正道歉306跑的快疑似黨工以後我不會再說306是黨工好嗎？306疑似黨工要不要道歉了?不會啦～人格低劣如魯叔說話有破綻一定道歉306疑似黨工人格高尚體面人絕對不會道歉306你可以道歉，換取魯叔說”306絕不道歉”這誤謬的道歉喔～魯叔人品低劣，不裝體面人需要道歉一定道歉對了，我的人權照妖鏡你刪掉幹嘛?想偷渡我只關心中華民國軍妓，不關心慰安婦，?魯叔再打一次舊日本帝國軍隊若有強迫慰安婦，拐帶販賣逼良為娼等違反人權行為就是垃圾人渣王八蛋，需要追究責任就中華民國軍隊若有強迫軍妓，拐帶販賣逼良為娼等違反人權行為就是垃圾人渣王八蛋，需要追究責任以上喊不出來的別跟我說自己是在意人權被侵犯問題在關心這兩件事仇日就仇日，仇國民黨就仇國民黨少假裝關心人權因為魯叔在意的就是人權而且是發生在過往台灣婦女身上的侵犯人權行為只看得到”日本”跟”中華民國”而在人權關心有差異的，魯叔可憐你306不是叫你喔~我知道你至少可以念一半(′▽`)ﾉ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--我也不知道花時間回這些內容，是不是就是某人的”上班”呢~一般人上班時間，有人可以嘴別人中離實在神了我是辦公室主管可以偷偷回PTT也沒辦法偷偷回整天阿...只能說306了我都回來廢話特多了還能是中離?我的工作上班時間因為開會，暫時離開討論對不起喔～真羨慕工作就是在ppt上討論的人喔～對了,306疑似黨工我不是在說你只是感嘆別被迫害強迫症又犯了喔～魯叔關心您~~沒辦法，對上一個避佈不回答跳針強迫症的我就該辛苦點沒人要求你修補阿你修補出來會追加一堆栽贓，魯叔那敢阿~對了，我首篇到底那裡罵了kmt,那裡不准罵日本?306可以不要亂”修補”嗎？沒人要你修補我只是要你正面回答中華民國軍妓導致的婦女人權侵害問題到底是不是中華民國的事?還是只是民進黨的事?要306正面回答一句話都要花兩天沒結果了求你別自以為要修補了我怕306一修要跳幾個月，很不方便(′▽`)ﾉ對上一個把”已結案刑案”能講成沒有證據的306我需要一直修補，重複強調呢～真辛苦~~~~當然不是我啊，我都說306栽贓，一直說人曲解的到底是誰?所以是白痴中的白痴，還是白痴?前面有答案的問題?1.中華民國軍妓的人權問題答案是306表示不爽說是中華民國的問題306表示這是民進黨要處理的問題306表示說他認為中華民國軍妓只是民進黨的問題是曲解2.中華民國軍妓違反人權問題306表示沒有證據306表示即使有魯叔google的資料還是不算有證據306表示就算有已結案刑案剪報，還是沒有證據總之，中華民國軍妓的拐賣人口，逼良為娼，雛妓問題全都沒有證據即使有過去已判刑結案刑案剪報還是沒證據306說得算這些叫答案喔？教育部國語字典字詞【答案】注音ㄉㄚˊ　ㄢˋ漢語拼音dáàn相似詞謎底相反詞問題釋義問題的解答。如：「請給我一個正確的答案。」9.2數量非常的大，能被記住的當然是跳的最兇還有跑得最快的(′▽`)ﾉ我就說306人品高尚體面人絕不道歉真是先知~~真的，章魚不要吐墨汁，自然就沒針對誰問題，所以哭喊被追著306是章魚?(′▽`)ﾉ我壓力不大阿，有306表演堅決避不回答問題跳針紓壓，很開心的(′▽`)ﾉ倒是306壓力大嗎？連假裝討論的型都沒了是不是崩潰了?請問一下已結案刑案能不能當證據阿?請問我首篇那一句罵國民黨了呀？請問中華民國軍妓問題到底是不是全中華民國的問題啊？請避不正面回答跳針強迫症患者306繼續不要正面回答，請繼續跳針很紓壓^^是阿是阿是阿所以吐墨汁說我首篇罵國民黨，說我不准人罵日本是因為章魚306覺得危險，壓力很大?乖喔~跑的快就沒事了(′▽`)ﾉ蹦蹦~~蹦蹦蹦蹦崩~~~好啦別崩了我貼有已結案的刑案剪報的資料被說沒有證據我都沒崩潰，你崩潰什麼?抗壓性大一點，才不會亂噴墨汁小心變成章魚乾(′▽`)ﾉ正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?抱歉喔～魯叔有逼迫正面回答強迫症剛好是避不正面回答跳針強迫症的對頭~你要嘛中離~要嘛正面回答不然魯叔的逼迫正面回答強迫症在工作吃飯睡覺以外的時間會追306到永遠~~~~~~only306~~~能陪我取西經~~~~~你的答案，一定要正面回答才叫答案不然不然我也不能怎樣，只能再問你一次魯叔體面人嘛~為什麼?我問的很開心欸?期待306能破避不正面回答跳針紀錄欸為什麼306會覺得會鬱悶死掉呢？測量人類極限是令人振奮的事即使是詭異的306避不正面回答跳針挑戰極限魯叔也只會祝福~~說過了，魯叔對306一向親切(^_-)沒要你完美完整只是想正面聽到答案1.中華民國軍妓人權問題是全中華民國的責任2.中華民國軍妓人權問題只是民進黨的責任，?一定要問好問滿不然阿~覺得不完美的306又要說我曲解了~~~可憐的絕不正面回答強迫症那麼多頁還不滿足連簡化成選擇題都回答不能沒關係喔魯叔對306一向親切一定陪好陪滿正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?所以是白痴中的白痴，還是白痴?已經避不正面回答到神的境界絕不回答跳針到世界末日嗎？正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?顧左右而言他技能點滿?所以你的回答呢？正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?魯叔的絕不接受跳針閃躲問題強迫症還沒滿足請答好答滿再說喔～正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?安西306,魯叔就是想看到一個正面的回答你的顧左右而言他技能到神級都沒用的加油，不要說問題白痴，然後連白痴問題都回答不能太306了正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?306神級故左右而言他閃避技能對上魯叔不聽到正面回答不停止強迫症結果是~~~~~~~~正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?不好意思，矛盾之爭要有結果306的神級閃避加油，魯叔十年pm,遇到問題絕對問好問滿^^為了不讓硬碟崩潰請正面回答喔~~~(^_-)正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?一個魯叔在問問題一個306拒絕回答請問誰在閃避?不好意思，魯叔說問好問滿就是問好問滿閃避無效正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?306神級避不正面回答檢定擲骰:1結果:失敗正確的答案就是1.中華民國軍妓問題是全中華民國的事2.中華民國軍妓問題不是全中華民國的事，是民進黨的事306你的正確答案是幾?想中離隨便你，反正306就是跑的快想避不回答，沒門不回答問題，問題就會追著你二選一欸，不選嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457525080.A.B68.html
b151063124 (台中高工具人)
Gossiping
[問卦] 楓之谷到底替橘子賺了多少啊
Wed Mar  9 20:04:37 2016
安安各位30cm大家好剛剛看到有篇文寫到遊戲橘子二月營收9.6億元想當初躲在飛船裡怕被地獄巴洛谷秒殺那時候都很羨慕那些身上一堆點裝的人全盛時期世界頻道也是從沒安靜過有時候有人吵架就2.30廣瘋狂洗更不要說那獨步全球的轉蛋機了楓之谷到底替橘子賺多少有沒有八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457525263.A.338.html
Zhu81801 (Zhu81801)
Gossiping
[問卦] 在基隆唸大學要注意什麼？
Wed Mar  9 20:07:40 2016
今天又是一個雨天或許明天也是可能後天又是這裡面對一片汪洋卻看不見異國的正妹，只有鹹鹹的味道混著臭酸味背後還有山也看不到野豬騎士在這樣艱難的環境，可能連明天的太陽都看不到請問在外求學的孩子要注意什麼？--

