https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517383.A.C92.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 劉若英哪首歌最令人動容？
Thu Feb  4 00:36:20 2016
安安本魯鍵盤樂評人最近本魯實在是聽歌聽到快沒歌聽了今晚播了幾首王菲發現陳腐的氣息撲面而來無意中播到一首劉若英的發現劉若英有一種小清新本魯認識劉若英，好像是從人間四月天她扮演徐志摩的老婆張幼儀開始一直覺得她長得普普並不是很正不過似乎是一個比較低調的人情海翻波，最終嫁給一個大陸商人生了兒子有沒有劉若英哪首歌聽了最令人動容的八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--那你為何不喜歡《很愛很愛你》這首？.......幫死魚哭哭QQ總的來說她唱功的確一般，但勝在聲音清新悅耳，歌曲夠通俗，可能會給人一些簡單的共鳴。不過她這樣很難大紅大紫，一直半虹不黑QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454517620.A.38E.html
KyGrA (KyGrA)
Gossiping
[問卦] 有沒有媽寶故事的八卦
Thu Feb  4 00:40:17 2016
從前從前，也不是很久以前，有一群媽寶0o洨乂朋友o0，相約一起去一條谷上冒險、打屁、推倒大怪獸。大家每天玩得不亦樂乎，整條谷充滿著歡笑聲。可是有一天，故事有一天不知道哪裏出了錯，一切的一切都變質了，那些單純的快樂因為某種原因，再也回不來了。有沒有媽寶故事的八卦?--

