https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464178126.A.6E0.html
bluelune (Q)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃興玩鬥陣特攻的八卦?
Wed May 25 20:08:43 2016
黃興，字克強，湖南長沙人，中國近代民主革命家，中華民國開國元勳，著名的革命家。最近更被推崇為國父候選人之一。鬥陣特攻，字Overwatch，是暴雪娛樂開發的一個團隊基礎第一人稱射擊多人電子遊戲，本周在台發行，風靡了遊戲實況界，各大實況主都磨刀霍霍準備開台玩鬥陣特攻，本宅很好奇，如果黃興重生到了現代，會因為對墮落的政治現實失望而去當實況主嗎?如果他當實況主的話，對現在最夯鬥陣特攻會不會有興趣呢?有沒有可能宅宅今天打開臉書，發現黃星穿著Overwatch的衣服，兩隻蹄膀帥氣的指著衣服上的標誌，準備要開台再次革命，拯救世界呢?有掛否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464178444.A.37A.html
vvvvvip (海裡的海星)
Gossiping
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 20:14:00 2016
其實，大家都沒有看到問題點所在。讓本魯來帶大家突破盲點。義務教育，是指大家都有義務去接受教育。但是接受教育不代表一定要去學校呀！現在什麼穿不穿制服根本就是個雞毛蒜皮的小事兒。開放學校讓學生報名註冊，課程內容都以函授方式放在網路上或者是學校教室按時播放。學校的老師都是NPC。想來學校上課就來，不來自己在家看也行。自然不會有制服呀、拖鞋呀還是霸凌之類的問題發生。每學期就是以期中考做為學業成績，小學國中高中都是如此。學校的作用就是負責教學課程影片製作及監考。每次考試時間都在學期開始時公告。考過了就升級，考不過就留級。你8歲自學學校課程，你能一關一關考到過，你就能依照在學成績報名你想要的大學。什麼品德不品德的問題，本來就是學生會自己建立，當家長是死人嗎？到時孩子在學校壞老師壞同學帶壞惹，那誰負責？到學校還要被管制服不制服的都是假議題。優秀的家長自然會讓自己孩子優秀。8+9的家長自然會讓孩子去跳8+9。這才是自由的真意。不要說什麼學生還沒學會自由的意義什麼的，會無法自制。大人也不見得都知道自由的意義是什麼，還好意思指著別人說。以上，我說完了。誰贊成？誰反對？--賽王路‧‧‧--

