https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461173229.A.AA7.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 如此粗暴！ 招牌竟釘在歷史建築上
Thu Apr 21 01:27:07 2016
臺灣本來就有很多這種人了歷史悠久.具有意義對他們來說只是一個可以斂財的地方.建築而已。更何況他們有些根本沒在鳥這到底是幾級古蹟，又或是背後的歷史意涵。更何況這個案例又只能道德勸說，根本不痛不癢。相較於國外愛護古蹟，視為己任的精神。臺灣人根本不及格，所以我們也沒資格去取笑對岸。也許要從責任心還有基礎教育學起,了解建物本身的歷史背景，才能有愛護它.尊重它.維護它--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461173271.A.E9C.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 姚明跟BIG BANG 誰比較讓美國白眼?
Thu Apr 21 01:27:47 2016
是這樣的種族歧視代言國美國裡面的職業籃球明星賽曾經讓黃種人姚明打敗如日中天的歐尼爾歐肥進入明星賽先發不過被嗆說是中國人灌票灌出來的美國人當時還挺不削的還有時代雜誌每年都會選百大XXXXX其中百大影響力人物當然是大獎結果被一個黃種人團體BIGBANG暫時領跑在第二名的位置會不會被美國人嗆說是韓國人灌票灌出來的?到底~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~姚明跟BIGBANG誰比較會被美國人白眼?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461173376.A.E21.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 為何老一點的人提到香港都沒有好感
Thu Apr 21 01:29:33 2016
剛從香港回來已經去過幾次大都是工作上說真的一點都不愛香港一般香港人是還好但是我真的覺得他們服務業態度是我所見過最差的站在太平山頂看杜莎夫人蠟像館門票,站沒幾秒鐘櫃台很兇的喊出來:先生,要進場快來買票,不要在那邊擋住人,不看快走(語氣極差)去茶餐廳因為對某樣食品不解想問服務生,他回復:這個menu有寫你是沒看到嗎?(就是看不懂才要問阿,但被他語氣嚇到我就不問了)去逛水族街,因為非常喜歡水族很好奇他們的價位,但不可能買因為帶不上飛機,店員:你站這麼不買是要幹嘛???天啊....我走了30多國...沒有遇過這麼糟糕的服務態度我應該也不算奧客,但是他們這態度真的讓我不敢恭維其他不愛香港的原因就是高樓大廈非常非常非常多,感覺走在路上都看不見藍天有壓迫感路小條,人車多壅擠,生活步調非常快速,感覺壓力大,幾乎每間平價餐廳吃飯是人擠人同一小桌坐的四個人可能都不是認識的以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461173470.A.7D7.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 為何老一點的人提到香港都沒有好感
Thu Apr 21 01:31:07 2016
事實就是香港以前很瞧不起台灣阿四小龍時期香港認為自己比其他三個都強你看那時期拍的電影(其實一直到90年)台灣常常是土土的一堆黑道黑金或是極度沒有水準發展民主更是笑話一場常常用台灣政治亂象當梗嘲諷台灣)結果到97年就開始焦慮了近年更是每況愈下才讓香港人意識到政治跟自由很重要不過~似乎不及了....這是今年被禁播金像獎得獎的十年你能想像到港片從歌舞昇平、黑道片拍到變成這種題材香港人有多憂慮嗎然後你在想想看若是拍出這種片被別人嘲諷的感覺是??這就是老一輩香港人對爭取自由的台灣人作過的事特別是台灣經歷政治動盪時期時香港正好歌舞昇平老實說有些人說香港人像是英國人統治過的支那人我還蠻同意的台灣呢??或許也像日本人統治過的支那人可是即便如此台灣也是懂得反抗支那人統治(KMT)的一群當然一群人也不能代表一整群香港人近年來香港年輕世代改變也很大很多人很羨慕台灣的民主只能說衷心希望香港還有明天..還有台灣不要變成香港那樣子(中共的型狀)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461173570.A.CEE.html
z83420123 (VoLTsRiNe)
Gossiping
[ＦＢ] 許智傑:體育署及足協竟然在質詢台說謊
Thu Apr 21 01:32:46 2016
球給智傑》嚴厲譴責體育署及足協　竟然在質詢台對我說謊！　　　智傑今天稍早質詢體育署關於機票糾紛以及出場費的部分，署長在出場費的部分跟我說：「男足不管主場客場，出場費1萬都有給！」結果我質詢完馬上去查證，好啊，我一查發現到，足協在越南以及泰國客場的賽事，給球員的出場費給都沒給！開什麼玩笑阿？署長你是在對我公然說謊？還在質詢檯面前跟我說已經給了？莫名其妙！　　　而在主場的台越之戰，出場費從1萬元變成主場門票收入的30%，顯然違背了在去年7/15辦公聽會的承諾，我們國手球員的待遇就這樣被宰割，連出場費都給他這樣子亂搞，還敢騙我！　我關心足球一年多以來，總是希望台灣足球能夠越來越好，我也多次開協調會、公聽會來讓球迷與體育署和協會之間能夠有好的溝通管道，結果今天讓我非常的失望以及憤怒，我對體育署以及足協表示最嚴厲的譴責，務必對我說明清楚！也對球迷說明清楚，你們這是在傷害大家、傷害球迷，請務必給大家一個交代！--從球員打完比賽自己搭客運回台北開始後面一下不給出場費一下不按照簽的合約給機票錢然後兩個又都說謊被打臉出場費說給了被打臉機票錢說對方沒有給單據馬上又被打臉只好改口是因為陳昌源的律師沒有表示異議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461173891.A.992.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 2016全球泡麵評比　曾國城拌麵入榜
Thu Apr 21 01:37:57 2016
這裡面我只有曾拌麵跟那個中國麵沒吃過(因為基本上現在沒考慮過這兩個國家的泡麵XD)真的都滿好吃的！不過有些台灣人不是很喜歡這麼豐富的的東南亞香料就是。除了百勝廚有點貴，裡面有四五種是我家中常備隨時都有吃完就捕貨的。CarJEN的白咖哩用的是真正椰奶不像比較紅的那家用普通奶粉，味道更道地一點，不過我知道很多台灣人不喜歡椰奶XD這種口味其實不會辣，因為奶味會中和辣味而變得非常醇厚香甜台灣去年入選的阿舍是我近年少數買的台灣泡麵，也是看它入選才買來試試看，跟別的阿舍不太一樣，口味上有點像番茄肉醬pasta，難怪老外會喜歡，以台灣麵來說還不錯滿有特色的不然台灣這幾年也沒出什麼真正讓人驚艷的新口味，完全不會想買台灣泡麵那個第二名滿有趣的，它不辣的版本福建蝦麵其實就是台灣擔擔麵可以吃吃看人家把台灣擔擔麵做的這麼好吃，統一那些台灣泡麵廠真的該下地獄!!!用一堆難吃的泡麵壟斷台灣市場!!--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--完全正確而且還越來越偷工減料都可以用泡的除了百勝廚大部分30多還好吧台灣自己一堆泡麵都賣到50幾了也沒比較好吃就這個馬來西亞做的台灣擔擔麵比台灣自己做的好吃太多太多了!!!不要再宣傳一定要用煮的這種謠言了全部都可以用開水泡就好真的我常常去外勞店買比頂好便宜一半XD泡得更好控制時間XD你自己試試看就知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461174110.A.333.html
K8coupe (K8coupe)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵第一次哭的時候
Thu Apr 21 01:41:47 2016
本魯當年還不滿18歲(本魯早讀一年),大學就進軍校就讀(遙想1998年......),報到當天還自己先跑去剃個大平頭,報到後的一切都讓我沒空想到"哭"這回事,直到晚上就寢躺在時,想到今後就要過著離家住校的生活,不禁鼻酸了一下,眼眶有點不爭氣的溼了!!但是就這麼一次,之後再也沒有因為離家住校掉過眼淚!因為不住在家裡,假日超自由的!!!有時候連假日都不想回家,只想要跟同學相約出遊阿!!!根本跟脫韁野馬沒兩樣,至今本魯已結婚生子,再也沒有跟父母同住.父母搬家,新房子也自動的把本魯的房間忽視了,根本沒我的房間!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461174118.A.330.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 有沒有 “ 不知不覺 我跟了這節奏 “ 的
Thu Apr 21 01:41:52 2016
記得有一段歌詞是這麼唱的不知不覺　你已經離開我不知不覺　我跟了這節奏後知後覺　又過了一個秋後知後覺　我該好好生活在這個跟上失眠夜晚的節奏，真的會不知不覺的有失去睡覺的涼秋真的是很想正常的好好生活阿……有沒有會不知不覺我跟了這節奏的卦？--

