https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891523.A.EEB.html
ImLoki (弱雞)
Gossiping
[問卦] 劉德華到底有多帥?
Sun Apr 17 19:12:01 2016
劉德華華仔不老天王出道三十多年拍過大大小小電影歌唱方面也有百萬銷售紀錄即使出道這麼久還是有許粉絲追隨其中不乏年輕小妹妹大小通吃劉德華到底有多帥呢o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891616.A.6CC.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 將一干人打為媚日皇民的背後意圖是？
Sun Apr 17 19:13:33 2016
　我發現在詐騙事件之後，像這種潛在恐怖主義的人變多了呢，而且變得非常勇於發言．　要以「回答某個問題，你必須回答我想要的答案，不然你就得死」，這樣的二分法，是很危險的，我知道這樣的目的在於求取氣味相同者，以區分人類的顏色，本質上即是一種「非我族類，其心必異」，更是所有人類悲劇的本質「檢查人類的思想」．　ｔａｋｅ　ｔｈｉｓ：　　「現在的問題不是我能否證明周子瑜是不是台獨，而是你要來證明你周子瑜為何不是台獨！請公開說一句：『我是中國人』不說，你就是天然有機台獨．」　是不是很像呢？　再來，我發現有些人非常喜歡拿別人的痛苦做文章，例如慰安婦：　　　　在過去總統大選辯論的時候，豬立倫也喜歡用這一招：　「你是支持還是反對九二共識？你是支持還是反對九二共識？」　但是九二共識根本不存在阿．　這是個存在性謬誤，也是以偏蓋全，釣魚台歸屬，是台灣的，也可以是日本的，中國也會主張，這沒有一定的答案，就算我回答了任何答案，也和皇民與否沒有關係，你這叫做不當連結，如果你要說一個完全合乎邏輯的答案，那就是釣魚台是屬於釣魚台的．　例如某些人喜歡的，發表了一番挑釁的言論後，再補個「以下開放皇民或吱ｘｘ來噓」，不管我有沒有噓你，我也不會是你邏輯中所指涉的，你說這話的意思，是怕被噓的玻璃心，而我噓你的原因，是因為我想噓你，除此之外別無其他．　再來慰安婦的問題，我們來看看慰安婦的定義：　日本軍隊於第二次世界大戰期間誘騙、劫持、徵召、被強迫為日本軍人提供性服務的女性．雖有少量是自願隨軍，惟大多是非自願的性奴隸．　（摘自ｗｉｋｉ）　慰安婦有一部分，是像國軍的八三一，八三一也有人說他們都是自願的，但其實其中非自願的人也不再少數，例如被拐騙的雛妓，人口販子買賣，黑道介入等等．　難道我問你，你必須回答軍中樂園的女性自願與否，回答自願的，你就是畜生，這樣的邏輯能成立嗎？　所以要回答這種問題，最好的方法是是，如果你是要客觀討論歷史，那麼就能理性討論，但如果你的動機是要確認一種意識形態，那麼完全沒有回答的必要．　　當然，我知道你會如此做，無非是出自一種宣洩，因為你很有可能被問過類似的問題，但誠如上列有個新聞，有一個男老師得了愛滋病，所以他就開啪讓更多人得愛滋，傳達他的痛苦，你應該做的是譴責類似這樣問題的人，而不是散播痛苦．　你可能會說，你被這樣對待的時候，說這話的人你又在哪裡，這我也無法回答，不過，你不能，這是一個基本的討論態度，否則弱弱相殘，為反對而反對，永遠不會有交集，只會一起繼續向下沉輪．　在民主國家內，最怕的就是這種一起溺水的心態，因為這種偶然的宣洩，可能會莫名其妙變成一種普世價值，例如德國的極右派復興，美國的川普大勝，當「好人」變成一種攻擊用的名詞，那麼「希特勒回來了」不是不可能．　重點還是要保持理智．　咱們ｐｔｔ的普世價值「認真就輸了」，極是對抗這種不理智，長久以來的藥方，不過，最近湧入的蔡比八們，似乎都忘了學習這個原則．　要知道，猩猩之火足以燎原，一隻黑猩猩不小心學到了怎麼生火，但卻不知道怎麼阻止火燒起來，因此一個人發的微勃，在某種天時地利下，就會產生可怕的災難．　這完全是因為猩球崛起的關係，一不小心人類可能會滅亡，特別是在面臨天災人禍，和時代潮流正在改變的時刻，不可不慎之．　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891818.A.354.html
poppipe (poppipe)
Gossiping
[問卦] 看表特版的鄉民是不是沒有鏡子的掛?
Sun Apr 17 19:16:54 2016
最近本魯滑了一下表特版發現很多篇妹都長得不錯阿基本上在現實生活中顏質都算高了身邊有這種等級的都很多追求者但是推文卻屢見我不可以醜之類負面文另本魯匪夷所思經過深思熟慮得出這結論看表特鄉民是不是家裡都沒有鏡子還是海水退了都找不到鏡子照一下自己有沒有這方面的掛?-Ptt鄉民既中肯又和平又理性--

