https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463500629.A.331.html
touchfever (ghj)
Gossiping
Re: [問卦] 520過後 台灣真的會變好嘛?
Tue May 17 23:57:06 2016
斬釘截鐵地跟你說不會台灣政府就是個爛貨以下要講的事,不是把總統從姓馬的改成姓蔡的就會有改變今天在八卦版看到某篇違建的文章本來心有戚戚焉,想用該篇回文,但看到這篇又更感概如果你有檢舉違建過,你就知道這體系完全都是騙老百姓的你拍了照,上網以為寫寫檢舉信箱就有用結果只是繼續看著有背景的人財富繼續增加沒用啊縣長信箱回個罐頭答覆,科員再轉交給市公所處理然後就沒下文了打電話給里長,里長問我你要怎麼處理？還說你要檢舉就是撕破臉我心裡納悶今天違法的是蓋房子的人還是我？打電話問處理進度,愛理不理的,永遠轉接等電話現在在台灣,有關係的人賺錢就是這樣搞的有錢的人可以把持民代,民代把持地方政府更不要說通常有錢又亂搞的就是民代最後拖到你蓋完了,住人了,營業了你奈我何公平正義在哪？法治,法制在哪？蔡英文當總統了世界就會和平？國家就馬上會興盛？每個人都買得起房子？鬍鬚張就不會漲價？別鬧了答案都是否定的就跟地方政府的體制腐敗一樣改不了別再談以人民的感受為依歸我們可以催眠自己,以為換了總統,希望就在不遠處來讓自己覺得投這票是對的但看看實務上和我們生活最近的各種現象,瞠目結舌的事情還是一再發生等到了你生孩子,孩子出社會了還是在發生我投給蔡英文但我知道這種情形不會改變,也改變不了我注重國家領導人給人民的目標跟方向但對我感受最深的則是我能不能擁有可以安心生活的環境,而不用整天還要周旋於無能的政府機關之間但事與願違,這是我認知的現實八卦是我假日也寫了幾百字想寄信只是發洩一下沒想到民進黨的主席信箱已經爆了沒人在管的嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463500678.A.D9B.html
ANiZan9991 (門務司)
Gossiping
[問卦] 為何沒有專門報導國際新聞的國內頻道
Tue May 17 23:57:56 2016
各位肥宅晚安小魯的父親甚愛吃晚餐配新聞但國內新聞實在是無聊到不行什麼「我要X七秒」這到底是幹嘛的有人湯打翻不清也能播4分鐘甚至發票拿錯、借書逾期不還也可以上新聞小魯實在不解國內為何沒有專門報導國際新聞的頻道啊像印尼的獨立示威、美墨邊境問題、歐洲央行爭議、委內瑞拉通膨...明明國外有不少事情是國人需要知道的卻鮮少在午、晚餐時段播報報導的多是國內的芝麻小事CNN又不是人人都聽得懂若能改成專門播報國外的要聞整理自國外各大報的精華新聞播整天也播不完不用擔心自家記者被罵腦殘還能提高收視率、讓記者發揮本能順便練練英文根本超棒的啊但為何就是沒有這類的頻道啊有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463500704.A.862.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼蘇俄不侵略中國
Tue May 17 23:58:18 2016
傻傻的蘇聯最厲害的地方就是扶植衛星政權變成幾個XXX蘇維埃社會主義共和國當然都要聽蘇共中央的話然後讓這些小國跟別人鬥不用直接硬碰硬要是國共內戰真的打勝了整個北方邊境就苦惱了美帝再怎強也沒辦法把海軍開進內陸蔣公表示：QQ--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

