https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453531967.A.279.html
SuperPenguin (企鵝會飛)
Gossiping
Re: [問卦] 搭贓車有罪嗎？算共犯嗎？
Sat Jan 23 14:52:45 2016
鍵盤法律系先說結論：警察觸過失致死、過失傷害之罪要噓的可以先噓了本案中要阻卻違法有兩個可能：依法令之行為、正當防衛在這裡根本不用討論有沒有符合用槍的時機、比例原則因為他是過失這兩種阻卻違法事由，通說都不允許過失防衛、過失依法令之行為Ex我不小心撞死某甲，後來才發現他正好要來殺我，通說還是有罪過失依法令行為基本上蠻難想像的，大概就是劊子手誤觸板機剛好殺掉死刑犯吧...乘客有沒有阻止駕駛他知不知道是贓車，都不重要因為警察瞄的是駕駛或輪胎打到旁邊乘客一定就是過失，除非他一開始瞄的就是乘客所以就是過失致死/傷，警察掰知道子彈不長眼就不要亂開。--你誤會了，是不承認"過失正當防衛"是個阻卻違法事由先說，我覺得打死駕駛也有他假裝停車只是要逃跑而已，當時警察在後面，沒有正當防衛的問題至於依法令，不到比例原則吧，只是個小罪，也沒什麼立即且急迫的危險

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453531991.A.090.html
repast (Simon)
Gossiping
[ＦＢ] 王奕凱
Sat Jan 23 14:53:09 2016
ＦＢ卦點說明：原來這還牽涉到國民黨黨產的問題，那之前的神話文看來有諸多疑慮0.0ＦＢ連結：ＦＢ內容：張榮發過世後，全部530億的財產捐給張榮發基金會，媒體標題只寫他全捐了，但沒有寫張榮發基金會是幹嘛的。張榮發基金會有主要三個事務，除了清寒助學金外，就是長榮海事博物館跟交響樂團。以及鼎鼎大名的國際會議中心，這個國際會議中心，就是前中國國民黨中央黨部，就是景福門正對面那一棟。這個國民黨當時的黨產，就是最早侵佔低價租用的國家土地，後來就直接變成國民黨的土地，然後再被人批評不當黨產應歸還問題時，最後被張榮發以基金會買下接手的不當黨產。(詳見，謝謝網友)如今他過世，他把財產捐給自己的基金會，不但能避稅，這個基金會還是持續的再出租這國家的財產賺錢，還能賺得自己公司的商譽形象，與維持整個家族的影響力。也能說他真的是一位很厲害的商人，但請不用神話與美化，這個不當黨產也該一併討回。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453532357.A.EF7.html
jackeman (年過30 )
Gossiping
[問卦] 日式料理 生魚片真的好吃嗎
Sat Jan 23 14:59:14 2016
魯叔不是很懂冷食肉的味道愛吃生魚片的你們是因為吃下去香味還是口感??之前看到節目在養殖場直接把生蠔or鮑魚生吞在南洋群島漁民補了各式各樣的魚直接切成生魚片來吃然後吃的人第一口一定是大喊新鮮甜???????我實在很不懂海水不是苦鹹的養殖場的水乾淨嗎怎麼都不用至少洗淨再吃有專家或美食達人可以回答嗎--對阿所以才想知道是因為口感還是什麼的讓這麼多人喜歡同意所以不懂沒有捏我順便二本存摺應該都屌打你吧挖撒米好吃!!我同意所以是因為??...甘甜?應該很少數會喜歡吃吧....所以我對海鮮類刻版印象就是腥有阿偶爾吃到但就是不懂這到料裡筆記中啊對他們現撈切來吃也說好脆會撲茲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453532483.A.CF2.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣租借福建？何妨先試行「一國兩制」！
Sat Jan 23 15:01:18 2016
中華民國祖國好，臺灣同胞好。我是來自中華民國大陸淪陷地區的鄉民。針對這個議題我比較感興趣的是：如果有一天，中共良心發現，要歸還大陸2個省給中華民國，請問各位鄉民想要哪兩個省或直轄市？福建+上海？我寫福建是因為福建是同臺灣文化習俗最接近的省，寫上海是因為上海是目前全大陸地區臺灣人最多的城市。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

