https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930528.A.3CB.html
yaya (喔耶比)
Gossiping
[ＦＢ]第一位臺籍檢察官 在1947年的今天人間蒸發
Mon Mar 14 12:42:04 2016
ＦＢ卦點說明：今天(3/14)是日本本土第一位臺籍檢察官，王育霖先生，在1947年人間蒸發的日子。又是一個鮮為人知的被蒸發精英才28歲...ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天(3/14)是日本本土第一位臺籍檢察官，王育霖先生，在1947年人間蒸發的日子。王育霖1919年(大正8)生於臺南，日本時代臺北高等學校畢業，赴東京帝國大學深造。成績優異取得司法官資格，於京都擔任檢察官，為日本本土第一位臺籍檢察官，並於二戰後回臺於新竹擔任檢察官。當時中華民國政府官派河南人郭紹宗擔任新竹市長，涉嫌貪汙民生物資，將糧食囤積運出臺灣。王育霖偵辦此案，竟遭警察局長率眾持槍搶奪辦案卷宗，王憤而辭職。右圖為王育霖與妻子陳仙槎結婚儀式合影。王育霖人間蒸發後，陳仙槎失去摯愛，家中也失去經濟支柱。在白色恐怖時期受到中華民國政權監視、遭社會排擠，她依然獨力撫養年幼的兩個孩子長大，這也是那個年代臺灣人苦難的冰山一角。究竟王育霖為何遇害，和當時新竹市長郭紹宗扮演什麼角色？又為何在那段時間臺籍菁英一個接一個消失？是個案謀殺的巧合？還是更高層有計畫的剷除？這些謎團，都有待落實轉型正義給我們一個交代。有真相，社會才能真正走過傷痛。假裝什麼都沒發生，只會讓傷口永無止盡延續下去。#轉型正義不能等圖為王育霖與妻子陳仙槎結婚儀式合影--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930700.A.AFB.html
phnx (雙雁飛，人未眠)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭惠敏：好樂迪是中國國民黨開的
Mon Mar 14 12:44:57 2016
國民黨到底有多少產業啊，有沒有人要整理個名單出來>_<就連好樂迪也是國民黨的，看來要再找找其他唱歌的地方了再加上好樂迪跟錢櫃互相有股票，表示去錢櫃也會讓民黨賺錢QQ連結:內文：法院是國民黨開的，大家都知道，但好樂迪是中國國民黨開的，可能很多人不知道。我每次跟朋友提起，大家都一臉驚訝貌。以前，我姊讀大學時，有認識一位很會寫書法又常得獎的學弟，家裡爸媽都是公務員跟教職，有一次，他來台南演講，特地完成我姊指定的書法作品，還帶一些在地特產來我家拜訪。想當年，身為無經濟能力的大學生去別人家裡還帶禮物的不多，他的有禮貌加文藝氣質，當然令我爸媽印象深刻。當天他說中午過後要去演講，演講後，又請我家的眾姊妹去唱歌，說是有領演講費，來到台南受到我家熱情招待，應當要請客。那天就是去好樂迪，也就是那天我才知道，他是去黨校演講，唱歌直接簽單，有車接送一切行程，住宿也不用花錢，一切都是簽簽簽~簽單。在那個大家平常都穿著背面印大字的系服年代，他的玩樂能力已經超乎同年齡太多，也在他的言談中聽到三民主義研究所這種東西，回到家之後還會打電話來跟我爸媽報平安跟道謝，邀約下次可以由他招待去他家玩之類的。他還是學生時，就開始在學校內做組織，一一到校友家庭去訪視，看看有無吸收的可能，並用中國國民黨所提供的優勢來讓同學羨慕，為了擁有一樣的權利，進而加入他的黨員下線。像這種轉型包裝的黨產，非常多，不知情的情況下，你平時的消費就可以讓中國國民黨一直穩健展店，然後中國國民黨就可以拿著這些好處繼續吸收有心的黨員繼續做組織。…金恒煒：好樂迪KTV原來是國民黨的「投資」事業，與中廣兩者合組迪廣公司，國民黨占4成股權。中廣做為股東的卻未依合約共同償還貨款一億八千萬；原本雙方仍持續協商，但因國民黨近來積極變賣黨產，好樂迪擔心權益沒有了保障，向台北地院聲請假扣押，要求查封中廣資產及銀行帳戶獲准，而且迪廣公司每月應支付中廣的房租五百四十萬元也遭凍結。到底中廣與好樂迪的司法訴訟如何判決，不在我們關心之列。重要的是：１國民黨還在經營事業，投資好樂迪是「明修棧道，暗度陳倉」的掩人耳目手法；２87年黨主席連戰始到今天的馬英九都繼續用黨產做生意；３國民黨每月從迪廣公司坐收540萬的不當利得；４國民黨在馬英九出任黨主席後，變賣黨產到快「歸零」的地步，連合作賺錢的生意夥伴都看到怕！(新台灣新聞週刊2005)好樂迪轉投資錢櫃，好樂迪+錢櫃壟斷KTV市場，兩家都有股票。好樂迪目前全台共51間分店，錢櫃16家，由於公司持續針對對營收狀況做閉店與展店的調整，且展店幾乎都是買下產權，而非租賃，無須負擔高昂的租金費用，且近幾年房地產增值，由此可推測公司資金充裕。(中時電子報2016年01月12日)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930979.A.0F6.html
aleo0127 (Leo)
Gossiping
[問卦] 被誤認是大陸人是什麼概念
Mon Mar 14 12:49:36 2016
之前ㄈㄓ我在學校被兩個大陸妹子問你是不是大陸人r(捲舌)他們還頗正的讓我有點不知所措還有一次跟朋友在吃飯被老闆娘問說你是不是大陸來的啊這其中有八卦ㄇo'_'o--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457930992.A.381.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 有無帶球結婚的八卦？
Mon Mar 14 12:49:49 2016
小妹身邊好多人都奉子成婚了如果是豪門就算了為何領22k的肥宅也敢內射不顧後果啊....真的有值得為了一次的內射爽而結婚嗎百思不解一堆八嘎囧還不是都離婚唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457931209.A.6F0.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
[問卦] 請問高層內鬥跟飛安有相關嗎？
Mon Mar 14 12:53:26 2016
如題，最近長榮爭產新聞越鬧越大，不過這個跟我們普通人關係不大。有關係的只有搭飛機乘客的安全吧！小弟的問題就是，高層內鬥跟飛安有連帶關係嗎？希望有內部人員或大大可以解惑一下。另外如果假設真的有相關，說出來會被告嗎？哈--

