https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452431480.A.F87.html
colinham (待得天晴花已老)
Gossiping
[爆卦] 三姊弟的其中一個網友找到了
Sun Jan 10 21:11:18 2016
手機發文如果排版有錯亂請原諒。唔...我是不知道贈送衣服大餐手機的網友是誰啦，不過我知道送棉被的網友，確確實實有其人，而且已經找到了....事情要回到103年12月1日，那個網友在FB看到三姊弟在徵求棉被，大意是家中舊棉被潮濕、難禦寒、不堪用之類的，於是網友決定一下班就馬上去買棉被。辦公室同事小花姐姐、金妹妹看那個網友匆匆忙忙不知道在幹嘛，詢問之下，網友道出這三姊弟的故事，小花姐姐及金妹妹深受感動，也熱情贊助幾百元。網友的公司在河東路，他騎機車到附近不遠的家樂福，沒買過棉被也不知道怎麼挑選，經由賣場銷售阿姨的介紹，選了兩條看起來應該是足敷使用的棉被。網友還擔心有了被胎，卻沒被套，又挑兩件符合尺寸的被套。結帳出了家樂福，天空竟然下雨了，網友看著兩包大大的棉被，以及體積也有一點的兩件被胎，機車定是載不下了，乾脆攔計程車好了，要不然棉被會淋濕。等了約十分鐘，好不容易終於有一輛計程車，網友把四件東西都搬上車，不好意思地說了三姊弟的地址，（因為三姊弟住的地方離河東路家樂福並不遠）幸好計程車運將沒有抱怨這麼短程。到了三姊弟樓下，網友請運將等一下，打電話給三姊弟，一個男生下來收下了。然後網友又迅速地回到車上，請運將載他回家樂福。來回大概10-15分鐘而已，車資還不到200元，網友對運將說很不好意思短短的距離要麻煩你，付了200元，請運將不用找了。然後網友穿上雨衣，騎機車回公司繼續加班。那一個冬天晚上，下雨的高雄也是會冷的，可是網友的心卻是暖暖的。那個網友有個壞毛病，就是關於生命中的各種小故事、小細節，都會把軌跡留下來。翻了一下辦公室抽屜，掉出一張發票，發文要附圖是吧：網友的薪水不高，只能處理到這樣了。這其中也有小花姐姐及金妹妹的愛心。那天還是隔天，三姊弟有發佈徵求到棉被了，網友還若無其事地在下面回說：徵到了那就好，之類的話。後來事情演變成這樣，網友也不知道該說什麼。只能淡淡地說：棉被不是名牌，還真是見笑了....以後啊，要付出愛心之前，要多看看，多想想了。誰叫有些人一天到晚在否定臺灣最美的風景是人這句話。噢對了，那個網友就是我。看到一半應該也能猜出來吧？XD（請記者大大勿抄襲，勿引用，感謝）--抱歉手機發文不知道為何"..."會變成毽毽毽。已修正。三姊弟103.12.01發文徵求棉被，網友103.12.0120時去買棉被你要覺得是巧合我也尊重你的意見謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452431671.A.979.html
sjory (我是肥企鵝...)
Gossiping
[問卦] 三民倫哥跟鳳山凱銘哪個比較大尾
Sun Jan 10 21:14:22 2016
astitle高雄地靈人傑約10年前有一個鳳山ㄎ銘的在網路開幫派社團吸收成員與鄉民大戰後潰不成軍今有三民倫哥大吼怒斥懶趴震結果各地懶趴震紛紛回應到底這次倫哥與千千萬萬個LP震交手，結果會如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452431695.A.0C4.html
tenfu (富哥)
Gossiping
[問卦] 手牽手護懶趴
Sun Jan 10 21:14:52 2016
現在是懶趴震最危險當年有阿扁念茲在茲台灣的處境全台手牽手護台灣現有鄉民念茲在茲懶趴震的安危我們應該仿效阿扁精神來舉辦一場全台鄉民的手牽手護懶趴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452431815.A.477.html
koxinga (我是安娜)
Gossiping
[問卦] 有無懶趴熊的八卦?
Sun Jan 10 21:16:52 2016
台灣翻譯成趴趴熊風行一時深受少女喜愛但英文是lazypanda因此形音合併之後應該翻譯為慵懶趴趴貓熊簡稱覽趴熊怎麼這幾年就不流行了呢?有八卦嗎?--

