https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447669.A.8DE.html
kavalan1979 (天人菊的夏天)
Gossiping
[問卦] 那個城市改變最有感？
Sun Mar 20 12:21:06 2016
2016綠色元年即將開始扣除內地南投、民主聖地苗栗、花東金馬不離不棄區及塞翁失牛的新北那個城市最有可能在行政立法中央立挺的情況下再創超越令人津津樂道的宜蘭經驗、高雄經驗及台南經驗呢？是集資源與財富於一身的柯p台北？雨港基隆？桃園起飛？鮮肝新竹？慶記台中？還是米鄉嘉南？有人可以神預言嗎？--這不只是台灣經驗，可以說是領先全球啦嗯………有台南人神救援嗎？你指的是……？有這麼多人可上香，也是種無法複製的經驗啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447745.A.96C.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 痾，有沒有JTV Live轉播台的掛?
Sun Mar 20 12:21:58 2016
從半夜開始看王葛格投球又看咖哩失常打鐵的運動潮潮們早安，我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づJTVLive轉播台是在FB發文字轉播賽事的粉絲專頁，有時候也會評論時事，我猜應該很受鄉民歡迎吧...他們的管理員看起來還蠻多人的，其中最重要的就是他們的母體，這個母體在九份開民宿，在運動賽事發生當下，都會發一篇對這場賽事的評論，可是很奇怪，每次PO完文之後都會出現相反的結果，跟糗爺有七成像，被粉絲稱為「運彩明燈」連母體本人也覺得不可思議，有沒有這個反指標專頁的八卦阿?求解~~　(づ′・ω・）づ--03/2000:31--畢竟他講的東西都蠻合現在社會的胃口，不過說鄉愿好像有點奇怪，因為她也沒有討好另外一方的說詞。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458448323.A.787.html
mickey1281 (+3)
Gossiping
Fw: 對於氧氣男蟲  我曾經有機會阻止 現在很自責
Sun Mar 20 12:32:01 2016
對不起我第一次轉文可能有一些技術不當對於本文所指的老王我曾經有機會先警告大家卻因一時忙碌自私的沉默了老王曾經廣開LINE群組規定大家不可以私密女生被檢舉者一定踢大家原本都覺得這是一個極度保護女性被約被騷擾的好方法但是其實不是老王在群裡受到大家的愛戴被稱為團長也積極處罰罵些違反規定的人但有次我收到老王的私信說他從台北下來南部要約我喝咖啡我當時在忙所以委婉拒絕結果老王只留下一句難怪XX不喜歡你(當時很欣賞的人)我覺得莫名其妙但因為他是團長所以就算了後來我在群組裡想跟一些女孩推薦我的朋友被老王喝止我怒了就反問我這樣不可以那你私約我喝咖啡就可以嗎在一番激烈爭吵下一開始很尊敬老王的人從一開始罵我誣賴大家的好團長也意識到老王阻止其他人約女生卻自己破格....老王看大勢已去就很瀟灑的選擇自己退但有內應在群組裡把站在我這邊的人全部踢出群組再把老王弄回來開始嚴重毀謗我老王也在內應群的擁戴下再次接下團長為甚麼退出群組我會知道他們毀謗我呢我原本以為只是一場私下的爭執想不到有女生密我說他曾經吃虧了...還有男生密我說他們這裡有幾個女生曾經被老王以團長名號約出去卻遇到不太好的事(默)不給下車直接帶去賓館借錢之類的....所以她在群組裡想抓老王真實身分的資訊甚至有女生希望我舉發還直接把他LINE帳號密碼給我要我自己擷取對話紀錄至少有多位女生受害了我義憤填膺原本想上PTT等老王會出沒的板檢舉卻因為當時的自己私事繁忙而耽擱而如今再次看到有人遇害讓我非常自責真的很對不起我一直覺得是不是如果我提醒了你們就不會跟他出去不會被騙了對不起對不起我唯一能做的就是希望大家能注意到這個人常常在PTT私女生約出去再用詐騙手法劫財劫色甚至會用拉到群組的方式降低女生戒心也希望大家不要再檢討受害者了作者:maplesugar(其實還是很捨不得)看板:AllTogether標題:[氧氣]我遇到男蟲，女孩們請保護好自己!!時間:FriMar1802:53:552016老王一直用假名假職業出來走跳被欺負的女孩們我知道他的真實職業姓名也成功聯絡到他上級這篇就是要讓你們討公道才po的軍方上級已經開始調查他會用私生活不檢點這塊去辦他我的部份已討回公道你們想要討可以跟我要軍方聯絡方式或站內信給我發聲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458448464.A.53F.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 發明家都怎麼發明東西的
Sun Mar 20 12:34:21 2016
在下很崇拜愛迪生人稱發明大王但不得不說他們的靈感都怎麼來的發明畢竟是無中生有都怎麼想到的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458448498.A.5F9.html
naima1014 (娜馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿梵達的八卦
Sun Mar 20 12:34:52 2016
不是阿凡達是阿梵達好像是心靈成長之類的社團(?之前有個不錯的朋友後來參加了這個組織參加了他們的課程現在變得很正面積極整個人都不太一樣了朋友參加這個組織後就要去上海美國等地方上課因為我對這類東西抱著敬而遠之的態度所以不太想和他聊這個久了聯絡也變少了之前因為擔心他參加到不好的組織(怕像妙禪那樣)我有上網去查相關的資料但同時也看到許多不好的評價有點不知道到底是怎樣有人曾經參加過或身邊有人參加嗎有沒有阿梵達的八卦啊再說一次不是阿凡達r-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

