https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693458.A.671.html
Rayark802 (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 鄉民都怎麼打臉直銷?
Sun May  8 15:44:04 2016
各位鄉民骯骯是這樣的強者我同學大概在2年前進了安X做直銷在FB動態上面常常看到他跟他的直銷朋友合照這個人原本在班上也算是呼風喚雨很會打嘴砲的人物啦我個人覺得這行業其實蠻適合這種人的???平常跟他沒甚麼交集的本肥宅某一天突然收到了他的私訊說是要我去聽聽看他們所謂的成(ㄒㄧˇ)功(ㄋㄠˇ)之門本肥宅基於好奇心的驅使之下便順著他的意參加了...果然...跟各位描述的一樣只要某某鑽石一上台台下的聽(ㄒㄧㄣˋ)眾(ㄊㄨˊ)都要全體起立鼓掌致敬(這是哪門子的邪教嗎?==)然後演講的內容也不外乎就是那些洗腦話術見識過鄉民們各種反直銷文章的本肥當然沒有受騙但是強者我同學好像不這麼認為他的反應有如釣到大魚一般以為終於有人上鉤於是各種老套的直銷手段便接踵而來喝咖啡啦聽演講啦...本肥宅真的是不勝其煩QQ所以想問八卦板的各位都是怎麼對付直銷的o'_'o?不要再回答肛了好嗎?...--肥宅悲歌~--真的..我這種普通人搞不好都比他有常識==真的嗎?o'_'o有八卦否?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693458.A.585.html
r124906623 (鳳月)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】小情侶陳屍床上　臉書留言疑殉情
Sun May  8 15:44:13 2016
:::::::::我是那個女生國中的同班同學有興趣自己搜尋:台南市立中山國民中學302班看她姓氏那麼特別應該不會錯其實看到這個新聞本魯我也滿震驚的我覺得她是隨便講講但有些事情不會真的去做的人她在我們班可以算是個開心果個人覺得班導有些事真的做得很超過所以每次被罵完看到她搞笑心情就會好一點國二那些度日如年的學校生活就是這樣撐過來ㄉ看她平常花費雖然不能說很省吃儉用但是也沒有揮霍到一天就噴個幾萬塊這樣很多東西幾乎都是靠她打工賺來的錢買的所以應該不是因為債務的事情應該純粹是因為感情我到是覺得警察如果要查可以查她的手機說不定會知道一些內幕以上純屬本魯個人小小的意見--不然你身邊的人很多姓韓嗎??不然多少錢算揮霍？提早入學不行嗎？奇怪了高三為什麼未滿18？抱歉我不是文組的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693481.A.B3B.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 訂製西裝在台灣有未來嗎？
Sun May  8 15:44:37 2016
天氣濕熱穿西裝是作男人的本事，懶就懶，不要拿天氣當藉口而且做一套只想花不到兩萬的，那種便宜塑膠料的當然會很熱西裝不是只有型制而已，還有布料跟設計香港比臺灣更濕熱，還是有男人每天穿西裝在街上穿梭在濕熱天候下穿的西裝從裡到外，材質剪裁都跟一般毛呢料西裝不一樣更顯得裁縫師傅的本事臺灣做西裝已經是物美價廉了（不過老師傅的設計品味有點該改進）鼓勵男生至少大學時就去做套襯衫褲子，體驗一下衣服該怎麼穿才叫做應該肥宅更該這樣做--《噶瑪蘭廳志》：台灣一種無宅無妻子，不士不農，不工不賣，不負載道路，俗指謂羅漢腳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693541.A.F00.html
hvariables (Speculative Male)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正統佛教的八卦
Sun May  8 15:45:33 2016
雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。真正的正統佛教是由佛口耳相傳傳給弟子，然後弟子再一代一代口耳相傳傳下來。佛教的傳承是靠善知識(活人)口耳相傳一代一代傳下來，不是靠佛經來傳承。如果有人修行方法只是靠看佛經而來而不是由聽聞善知識(活人)教導而來，這就不是正統佛教。別譯雜阿含經卷第五（一○二）　如是我聞：　一時，佛在優樓頻螺聚落，泥連河側菩提樹下，成佛未久。佛於樹下，獨坐思惟，而作是念：「，能淨眾生，使離苦惱，亦能除滅不善惡業，獲正法利，所言法者，即。云何名為耶？觀身念處、觀受念處、觀心念處、觀法念處。若人不修者，為遠離賢聖之法，遠離聖道。若離聖道，即遠離甘露。若遠離甘露，則不免生老病死、憂悲苦惱。如是等人，我說終不能得離於一切諸苦。若修，即親近賢聖法者，若親近賢聖法，即親近賢聖道。若親近賢聖道，即親近甘露法。若親近甘露法，即能得免生老病死、憂悲苦惱。若免生老病死、憂悲苦惱，如是等人，即說離苦。」佛說過唯一能讓眾生滅苦的方法是修四念處，不修四念處的眾生沒有滅苦的機會，因此正統佛教一定會最重視修四念處。不過會有這些問題是因為大多數人都人沒有追根究柢獨立思考的能力，真正能夠追根究柢獨立思考的人不需要任何人和經典，自己就有辦法查證出什麼是正統佛教什麼不是正統佛教。--每當覺知時，他感到喜悅。對智者而言，這即是不死(涅槃)之道。--佛教經典是佛入滅後才結集，一開始是由五百阿羅漢硬背下來沒有文字記錄，用文字記錄佛教經典最早是佛入滅五百年後的事。無論是佛經還是善知識教導，都必須仔細查證不應該盲目相信，盲目相信的人只是迷信無法了解正法。用文字記錄經典佛入滅後五百多年第四次結集才有的事。雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。只看佛經卻不、的人無法了解正法。法是自證自知本來就就有查證的方法。世界上本來就是迷信的人比理性的人多。佛是無師自悟，佛弟子則必須靠、才能學習正法。南傳上座部佛教保存了佛口耳相傳傳下來的正法，每一代的傳承都有記錄，只是看佛經沒有、要講佛法娜都是胡說八道。雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。雜阿含經自己看清楚，不要胡說八道一通一錯再錯。我剛就已經寫了，南傳上座部佛教保存了佛口耳相傳傳下來的正法，每一代的傳承都有記錄，不怕你去查證。你應該看清楚我寫的內容，只是看佛經沒有、要講佛法娜都是胡說八道，如果你是沒有、的人應該要檢討自己的錯誤，亂噓文沒有用。雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。（一五三）中阿含梵志品鬚閑提經第二「汝親近善知識。恭敬．承事已。便聞善法。聞善法已。便善思惟。善思惟已便趣向法次法。趣向法次法已。便知此苦如真。知此苦習．知此苦滅．知此苦滅道如真。」阿含經的內容都貼出來給你看了你還不仔細看清楚，、就是證須陀洹道分的必要條件，如果你是沒有、的人應該要反省改正自己的錯誤，亂噓文沒有用。我早就寫了南傳上座部佛教保存了佛口耳相傳傳下來的正法，每一代的傳承都有記錄，你是看不懂中文嗎？雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。你一直不肯正視雜阿含經中佛教的正法，我只好再幫你複習，如果你是沒有、的人應該要反省改正自己的錯誤，亂噓文沒有用。我早就寫了南傳上座部佛教保存了佛口耳相傳傳下來的正法，每一代的傳承都有記錄，你是看不懂中文嗎？如果你是沒有、的人應該要反省改正自己的錯誤，亂噓文沒有用。南傳上座部佛教沒有上師這個名詞。南傳上座部佛教沒有燒黃紙斬雞頭的規矩，資訊我已經給你了。歸依僧的意思是歸依僧團的四雙八士，不是歸依某個法師。南傳上座部佛教有很多戒定慧足夠的法師，不是只有某個法師才懂正法，缺乏智慧缺乏判斷是非對錯能力的人才會把迷信某人當好事。我都給你那麼多網頁了你怎麼還會認為我不敢說，為什麼你不點進去看清楚檢討自己的錯誤？佛教正法的口耳相傳沒有秘密，你也可以參加南傳上座部佛教的活動修四念處了解真正的正法是什麼，一錯再錯亂噓文沒有用。佛教的教導都是口耳相傳公開透明。雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。我早就寫了南傳上座部佛教的傳承嚴謹，每一代都有記錄不怕你查證，追隨南傳佛教上座部的善知識學習後，就可以由自己的智慧和親身體驗了判斷出什麼是正法什麼不是正法。如果你是沒有、的人應該要反省改正自己的錯誤，亂噓文沒有用。我早就寫了南傳上座部佛教的傳承嚴謹，每一代都有記錄不怕你查證。、就是證須陀洹道分的必要條件，如果你是沒有、的人應該要反省改正自己的錯誤，亂噓文沒有用。對那些自欺欺人不肯了解正法的人就要用跳針的方式讓他們覺醒。雜阿含經（一一二五）　如是我聞：　一時，佛住舍衛國祇樹給孤獨園。　爾時，世尊告諸比丘：「有四種須陀洹道分，、、內正思惟、法次法向。」　佛說此經已，諸比丘聞佛所說，歡喜奉行。這是雜阿含經中佛教導的正法，如果你是沒有、的人應該要反省改正自己的錯誤，亂噓文沒有用。這本來就不是正統的學習正法，正統的正法一定是用佛所教導的、的方法一代一代口耳相傳下來。（一五三）中阿含梵志品鬚閑提經第二「汝親近善知識。恭敬．承事已。便聞善法。聞善法已。便善思惟。善思惟已便趣向法次法。趣向法次法已。便知此苦如真。知此苦習．知此苦滅．知此苦滅道如真。」你有沒有搞懂弟子的是什麼意思？佛所教導的正法正確傳承方式就只能用口耳相傳。不相信的話你可以去參加上述網頁南傳上座部傳承的活動，然後問裡面的老師能不能不親近善知識聽正法就只靠自己看書自修成功，答案一定是不能。佛經沒辦法跟你對話，也沒辦法了解你的情況糾正你的錯誤，南傳上座部佛教的修行用佛所教導的正確方式傳承佛的正法，不會有不親近善知識聽正法就只靠自己看書自修的錯誤修行方式。要有功德最重要是要有想滅苦走向涅槃願望，再來念的佛經內容必須正確無誤，如此就有功德。不過如果只是念佛經卻不親近善知識聽正法，不修四念處，這樣的話無法滅苦走向涅槃。那只是善業不是功德，功德一定可以幫助滅苦走向涅槃。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693544.A.945.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼訓練上台才不會緊張
Sun May  8 15:45:40 2016
同學好在下是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師同學現在這個時間點應該是地方特考三等的基礎訓練吧先恭喜同學考取三等考試主任告訴大家基礎訓練能過關就好了其實不用想太多按部就班該做的做考試好好唸要過關不難平常的報告還好專題報告再認真點另外主任遇過112119的法律系畢業生大部份口才都不差報告也都很OK法律系會沒什麼上台的機會嗎?怎麼和主任遇過的都不一樣?--前一代8+9神車馬川

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693600.A.8C5.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立 中國根本不敢動武
Sun May  8 15:46:36 2016
其實我還蠻期待的因為台灣從來沒「自決」過連民進黨這個爛東西，嘴巴說「台灣前途由台灣人決定」，結果執政後也沒有要辦「自決公投」，也沒有意思要讓「台灣人決定」自己的前途，還是跟中國黨一樣搞「維持現狀」所以請中國趕快學俄羅斯，扶植親中勢力，然後在台灣辦理「自決」公投歐美之所以無法干涉克里米亞脫離烏克蘭，就是因為這是克里米亞的「自決」既然是「自決」，外人又有何理由反對？「自決」可以說是天王條款，超脫一切的法律所以克里米亞的「自決」結果，全世界都只能尊重台灣何時才能自決呢？先辦一個「台灣是否建立自己的國家」的公投如果「Yes」票數較多，就「建國」如果「No」票數較多，就進行下一輪投票，「台灣要加入那一國？」選項把全世界二百多個國家都列入，看看那一國的票數多，就加入那一國。--對所以「建國」最方便直接，不需要跪求外國收留台灣不過如果大多數台灣人不想要建國，那也沒辦法啦，就看台灣人想要加入哪國，再跟那國協商一下如果對方不肯收留台灣，就再辦一次公投，或是直接跟第二順位國家商量，一路遞補下去總之，「自決」公投辦過之後，台灣主權歸屬就不會有爭議了省得整天吵這個議題如果真的要辦自決公投了，美國一定會有所表態如果美國表態支持台灣人的投票決定，就算是建國也支持，那就沒問題啦如果美國不表態，那台灣人可以反將一軍，投票支持台灣加入美國，看看美國如何反應科科既然要「自決」公投，就是不要「維持現狀」了啊自決不一定是建國加入其他國（例如美國）也是選項啊如果投票加入美國，美國不接受說不定再一次公投，台灣人就投票加入中國，美國會接受嗎？如果台灣自決一定會有一個結果出來，美國會希望台灣加入中國嗎？科科想一想所以美國會願意看到這種結果嗎？寧願封殺台灣建國，也要讓台灣加入中國？那台灣關係法不就可以早早廢掉了台灣建國照樣賣武器給台灣啊，照樣當美國小弟啊甚至台灣投票結果是加入美國咧反而台灣加入中國，對美國利益傷害最大我的前提就是台灣人確定要自決了，要舉辦公投了，誰都擋不住一定會有一個結果出來，不可能維持現狀了這時，美國還會白目的表態反對台灣建國？別忘了，自決選項裡面，是有加入中國這個選項又是這一套中國不敢打台灣，但是敢維穩、敢把戰車開到西藏、新疆街上，也敢讓香港人被消失也敢屠殺六四天安門上萬個民眾也敢封鎖新聞、封鎖網路你講的好像西藏、新疆、香港都是民選政府一樣，可以隨時跟著民意辦理公投？很明顯，台灣就算建國，西藏…等政府，也還是掌握在中國共產黨手裡，一樣非常「河蟹」然後呢？中國共產黨的維穩預算可是比國防預算還高維穩部隊難道敵不過手無寸鐵的平民老百姓？難道台灣自決時，西藏、新疆、香港的老百姓武力就會莫名其妙增加嗎？不然的話，平常就被維穩，根本沒搞頭，為何台灣自決時，老百姓就有搞頭？那太好笑了武力攻擊台灣（台灣是有武裝國防力量的）的成本比較高，還是維穩中國老百姓的成本比較高？你認為中國寧願選擇成本比較高的「軍事侵略台灣」？而不願意選擇成本比較低的「國內維穩」？這種想法，令人無言況且，你維穩屠殺中國老百姓，國際不會干涉中國內政侵略台灣就不一樣了，這就是發動侵略外國的國際戰爭，具有向外擴張領土的帝國主義的野心跟中國的維穩鎮壓國內暴動是完全不同的兩回事台灣關係法就是美國確立台灣不是中國的領土所以是國際戰爭關於台灣關係法，可以看看這篇的確，目前台灣主流民意還沒有「自決建國」的共識這也是為何這個議題只能在網路上打嘴砲，而無法進入實際施行的階段但是，如果某一天有個候選人，或有個政黨，主張「自決建國」，並得到多數人的選票那就不一樣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462693827.A.3E1.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [問卦] 訂製西裝在台灣有未來嗎？
Sun May  8 15:50:24 2016
當學徒有沒有未來，要從產業的供需談起。手工製作這行，會有年齡的問題，意思是技術跟觀念就算在怎麼好，身體如果退化到一個程度後，在製作上就會有力不從心的問題了。台灣的訂製西裝界，目前評估在5~10年內，大約會有一半的師傅不得不隨著年紀而退休，而之所以會有一半這樣的量，牽涉到教改政策，也就是說在廣設大學後的台灣，出生在6字頭中間到8字頭前端這個年齡層的人，大多數都被社會帶去上大學了，所以台灣的技術類的工作，從木工水電到西裝裁剪製作等，都面臨了技術的斷層期。回到問題點，學習制訂西裝的學徒有沒有未來，與其把焦點放在西裝，不如從整個大架構來看，手工需要技術養成的工作，會不會有未來呢？當你發現你的上頭的年齡層可能是50歲叫年輕，60歲還在賣老命時，看看他們現在的收入，以及評估一下未來10年60歲這票人不得不因為年齡而退休，50歲這票人也開始進入退休期時，稍微算一下市場需求以及市場勞動供給，大致上應該會有個底，這個產業有沒有未來性。===========================================================回到台灣是不適合穿西裝，不如先看看台灣的西裝跟氣候，台灣炎熱潮濕，大多數的時間需要抗熱材質的衣物。然而台灣對於西裝的想像往往偏向英倫風格，英國高緯度，氣候多數時間濕濕冷冷，重視的是禦寒抗冬的材質。在台灣西裝最大的問題在於，大多數人總是夏天穿冬料，你如果夏天穿羽絨衣，你會覺得羽絨衣好穿嗎？夏天穿夏料穿夏裝，台灣要做的服裝在地化，要從布料到製作都重視著在地氣候，從生活上讓服裝好穿舒適，而不是一直移植國外的元素。--厲害一點有商業頭腦的人，要知道你面對的前輩們，大多數都沒有唸完大學，終身的經驗都是製作以及門市，對於網際網路以及多角化經營很陌生，如果有心要挑戰老前輩，門檻雖然有，但是並不是難如登天。一家店經營的好，收入破千位數雖然不多，但是要能每年穩定賺上好幾個七位數，多瞭解產業界的商業邏輯，是有可執行的空間。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462694137.A.130.html
ss61512tw (肥子)
Gossiping
[問卦] 有沒有苗栗頭份的八卦
Sun May  8 15:55:34 2016
我外婆家在這不知道是不是國民黨執政的關係好像沒什麼建設不過這倒是我這個都市人最喜歡的地方金黃的稻田不見邊際視野望過去可以看到山真的是都市不能想像的一望無際不會被一堆房子擋住最高不超過三層樓空氣也很新鮮心想可能是沒特色不然這麼棒的地方也不太是觀光熱門景點我奶奶家是人稱好山好水的宜蘭但可能還是有開發一定程度房舍不少比較沒有鄉下的感覺這裡的人也都很熱情客家人對自己節儉對別人大方真心很喜歡這裡希望不要太多開發才好有沒有人也了解這裡呢南部不討論因為我很少去哈哈哈--這我不清楚我不知道這裡詳細是哪裡只知道在頭份欸這周圍稻田還有很多哦可能我以偏概全吧這裡可能只是頭份一個小地方啊...沒那麼偏激啦看地區吧我外婆家這裡的確是這樣可以看上面照片我是外地人比較少會到那裡我知道也有開發過的地方不過喜歡這裡的鄉下你如果覺得我看起來像在批評頭份那我國文得練練了我只是沒有提到頭份有開發的地方我知道該有的都有喜歡這裡剛剛問我堂弟的確是興農里

