https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455839654.A.FA0.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香港很愛牽拖台灣的八卦?
Fri Feb 19 07:54:08 2016
來個逆向思考.由香港人鍵盤援助台灣.支援有兩方面,量和質.雖然香港人跟台灣人在思想上有差異,但是價值理念相近,文化相近.我在接觸八卦板,在社運方面接觸更多台灣人後,發覺台灣人有一種莫名的激情,是我未見過有香港人擁有的.其他例子有,台灣人普遍支持死刑,香港人普遍不支持死刑.這是思想上的不同.香港社會一直的思想是「一人做事一人當」.在十年前,香港人開始反中國人的殖民時,這思想強烈地打壓住香港人的行動.後來的突破是,「他們拖著帝國的身影」,「助紂為虐」,「香港最適宜的人口是400萬,香港這艘船現在已經過載」,香港的理論家會說,存亡的問題,甚麼有甚麼效果,原理是怎樣,說的是實際,現實政治.香港成為台灣的盟友,你可以想像是台灣人之中,你反廢死,而原本支持廢死的人變成你的盟友,這些人的改變是怎樣.他有你所沒有的經歷,比你瞭解某些人的內心,能說服一些你說服不了的人,在某些方面比你更能跟某些人溝通.這是同盟之所以強大.民主政治是說,沒有人是超人.單獨的個人很有限.一個人只有一對手,一天只是24小時,而且一個人的經歷很有限,就算再有學養和經歷的人都不改變天然上的限制和邏輯上的限制.有A童年,即是沒有其他童年,有甲特質,即是沒有與之對立的特質.民主不是選賢與能(至少不是傳統意義上的選賢能),不是追求宇宙的終極答案,而是因時制宜,不是選了一個統治者出來做盡一切負責一切,而是不同的人做他能夠做的事.香港和台灣不但各自有獨特的文化,也分享著相近的文化.例如大家都拜關公.電影《戰神》就是在香港製作的台灣電影,五年前,一名香港大學生以《戰神》的構思為藍本製作了政治諷刺短片《關公大戰外星人》.當然還有一堆港片梗、台灣的國產電腦遊戲市場.C大就在C洽很出名了.台灣和香港互相學習對方的過去,台灣能從香港得到分擔感受.混亂的身份,混雜的文化,在國際上尷尬的地位,尋求自身的認同,不打算被視為某鄰近那些人,希望得到應有的注視,希望自身文化得到認同,生存得到保證,不希望遭到大陸文化吞食,夾在強鄰之間,亞細亞的孤兒.香港人也在成長,也渴望變強,也更多人擔負起香港的未來.一直有不少人會在網上帶風向,散播流言.今次爆發魚蛋革命的是本土派的組織,不是那些認同一中的社運領袖.本土派主要是否定舊模式或舊想法的各種人和組織,類似台灣解嚴前的「黨外」.那些走去台灣做交流,把台灣人說成中國人甚麼的.他們等於是支持民主的香港KMT.甚至他們與真的KMT(包括中共)有些淵源.學聯甚至也有「黨產」....香港的民主運動不是在香港的宗主權被移交後才開始.這個世紀初開始的是新的政黨和左翼運動.民主黨是在1994年建立,在1980年代開始的.不過那又是一堆複雜的故事.(那是一個「當個活活潑潑的好學生,做個堂堂正正的中國人」的時代.)那是較為人所知的香港民主運動歷史.不過民主運動在更早時代已在香港出現.那是由香港民主自治黨、聯合國香港協會爭取香港民主、自治、獨立的另一堆故事.那是一個最後絕食青年成為了法師的時代.那時開始香港的民主運動幾乎沉寂了20年,整個砍掉重練.獨立運動更幾乎50年後才再生.那時代,香港沒有網路,電視未普及,也未有普及教育.因為各種因素,那段歷史沒有進入後來的大眾傳播媒體系統和普及教育系統之中,就在香港大眾記憶中變成了不存在.現在有網路,有鍵盤,非常重要,這也是為甚麼會有人要來帶風向,為甚麼那些人要滲透中文維基百科.台灣人掌握了非常有用的利器.台灣有一個海峽相隔都可以那麼多人賣台,那麼多人賣台舔共,何況香港只是一河之隔,自認弱勢就屈服、腿軟、自暴自棄,甚至奢求加入對方殘害自己人以求生,這些人絕對不少.台灣有人只愛小確幸,覺得世界仍然風和日麗,討厭你們在亂.這些人在香港也不少,尤其主流大眾媒體都被收編、投共或在白色恐怖下自我審查.魚蛋革命一開始,最初,泛民主派各黨是切割和譴責,不過隨即是各學生會聲援魚蛋革命.傳聞當初各學生會曾經猶豫,是有一篇台灣人寫的文章在facebook傳開後,各學生會一面倒立在義士一方,泛民各黨跟隨其後,變為極力追究梁振英.台灣人除了有激情,也普遍比香港人有軍事知識和理解.而現在香港人則有實戰的影音資訊提供.例如這是一名投擲兵,用雜物和火焰作為路障和掩蔽物,準備以投擲術攻破對面的長盾陣.香港的主流大眾媒體新聞多數騷亂或跟隨梁振英說是動亂,強調亂,強調失去心智.很多香港人一聽到激進,就思考止步,完全失去判斷力.不過有台灣人看到,即撰文討論戰術.這是台灣人難得的機會,也是對香港人的支援.同樣,維基百科也是台灣人能發揮鍵盤威力的地方,香港人能提供中共和中國殖民政府(港共)暴政的資訊,不過勢單力薄.結盟,一種香港和台灣的血盟.未來會否討兵討錢,我不知道.不過現在是來討鍵盤的.台灣人的鍵盤支援很有用!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455839816.A.C81.html
x1217xx (達達大師)
Gossiping
Re: [問卦] 路上偷看辣妹發現是自己女友該如何
Fri Feb 19 07:56:52 2016
從女生文回態度，讓小魯想到前幾天討論的女生分手的起手勢。1．【我才不想跟你解釋】：就這麼巧，被你抓到，都還沒串證，怎麼解釋？不如硬凹下去，你不信那是你的問題！反正老娘沒錯。2．【有苦衷才沒報備】：老娘都說了是有苦衷的了，你如果還追問下去那後果就要由你負責了！不外乎你在找麻煩，你是懷疑我了？你不相信我？你根本就不愛我嘛！（開始跳針~你不信任我）3．【不要想這麼多】：這一切都是你想太多的幻覺如果這劈腿事件沒被抓到，可以預想2個月內，不外乎（沒感覺）．（你很好）．（想靜一靜）（你值得更好）.......接連3招，這很少男生能應招吧！妙~妙~恰到好處~恰到好處~~哈~哈~哈~（盧大帥語氣）台灣男生就是只能這麼弱勢，無招反制？只能裝包容，眼看變別人形狀，讓女友無縫接下去？有沒有反制這方面的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455840283.A.72E.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
Re: [問卦] 路上偷看辣妹發現是自己女友該如何
Fri Feb 19 08:04:41 2016
靠腰這我不回對不起我自己良心我看到文章一瞬間以為回到了三年前的那晚他媽的劇情根本一模一樣十點多我朋友一臉屎樣的來找我喝酒我正在弄報告覺得他超魯小不想理他他坐在我旁邊忽然哭了出來害我挫了一下：靠北膩，你是懶覺被割了嗎？哭屁喔他把手機拿出來丟給我看當啷～～～～幾乎是一模一樣的對話差別在於學長換成學弟然後他大半夜開車去他女朋友租屋處想要好好談一下拿了備用鑰匙上了五樓在門外就聽到好熟悉的嬌喘聲他在門外就崩潰了.........言盡於此小妹哥，珍重--不好意思我說的事實要不要信隨你在八卦待久了缺點就是講假的一堆人高潮講真的反而沒人信根本超呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455840945.A.492.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 維冠大樓最後一位罹難者：有家庭的街友林函霏
Fri Feb 19 08:15:41 2016
ＦＢ卦點說明：台南市政府對一位孤單的精障女街友都全力以赴的看待與尋找，這件事讓我感受到身為一個台灣人的驕傲！ＦＢ連結：ＦＢ內容：【維冠大樓最後一位罹難者：有家庭的街友林函霏】2月13日下午，台南市政府宣布挖掘工作告一段落，但壹週刊的一篇新聞引起我的注意。新聞提到有1名婦人#林函霏失聯（32歲），這個人「不是維冠大樓住戶，有精神疾病，平日居無定所」，「地震前晚，大樓保全曾在A棟車道看見她」，記者還以「遊民」稱呼此人。當時台南市政府因不確定林函霏是否死在維冠，當天下午將她從地震的「待查人口」清單移除，並指示警方列入「失蹤人囗」處理。因為看見窮人粉絲頁素來關懷街友議題，當我看到有個「遊民」疑似死在維冠底下，卻似乎被政府放棄時，其實第一時間是憤慨的。我當下就po版發文，希望讓更多人可以注意到這件事情。後來在閱讀相關新聞後，發現林函霏不是我想像中的那種無依無靠的街友，而是「有家人在關心的障礙型街友」。我就使用編輯功能，酌修文字，盡量給大家最正確的資訊。粉絲頁po了這樣的文後，因內容有表達對於南市府的不滿，引來一些陌生網友的批評。盡管如此，粉絲頁當晚收到了一封訊息。對方說：維冠一樓燦坤的騎樓打地鋪，當確認她地震前是睡在「第四根柱子」後，台南市長賴清德當場下令再次展開挖掘工作。在地震後兩週，2月18日，他們下午五點開始挖，挖了一個多小時，怪手先挖到機車，再挖到消防管線。終於在1樓燦坤騎樓梁柱下的2.6公尺處，找到了林函霏的遺體，遺體完整，未有缺損。台南市政府在把人挖出來後，還慎重地開了場說明記者會，呈現（1）現場災前照片（2）模擬街友林函霏躺臥的地型圖（3）現場挖掘照片x2。雖然那位街友是因為有家人關心她、讓她不會被遺忘，但是台南政府這樣的行動意謂著，的懷抱中。函霏，她是相對幸運的，至少她死了還有人會傷心、會難過。但全台灣還有多少街友，死在冰冷的黑夜裡，被屁孩、被壞人欺負，卻無人聞問呢？PS：請各位不要怪林函霏的家人為何會放著女兒在街頭流浪，林函霏有精神疾病，當台灣提供的社區精神衛生系統是如此不足時，一般家庭通常難以承擔精神患者的照顧需求。【資料來源】搜救180小時　維冠受困者全救出（2/13）維冠樓塌再添1死　林函霏被埋騎樓梁柱下（2/18）【函霏生前故事】震後消失善心人關切「椰果綠」女孩（2/18）--感謝提醒，已修正全文有連結部份

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455841465.A.E98.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣有哪些事情是台灣人自找的的八
Fri Feb 19 08:24:17 2016
如題，台灣現在號稱世界鬼島，有很多不公不義莫名其妙的事情發生。那麼這些不公不義的鳥事真的都是外在環境影響的嗎？有沒有可能有些根本是歹丸郎自己造的孽呢？例如選出垃圾，例如想享受又不願意花錢，例如不肯好好團結之類的有沒有八卦--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455841544.A.352.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [問卦] 路上偷看辣妹發現是自己女友該如何
Fri Feb 19 08:25:41 2016
這個梗之前我在板上有看過耶要給女朋友驚喜沒有跟她講就自己來到住處卻看到女友門外有不是自己的男鞋又聽到女友的嬌喘聲然後事主就很難過的坐在門口的樓梯，閉著眼睛等人一難過就會胡思亂想開始有幻覺就幻聽到女友輕輕叫他又感覺到女友在拍他搖他於是就睜開眼睛看了欸幹，真的是女朋友女朋友害羞似的紅著臉說你幹麼坐在這裡偷聽我妹跟他男朋友啦真是難得一見的皆大歡喜綠皮卡文一定是唬爛的--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455841745.A.F28.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 路上偷看辣妹發現是自己女友該如何
Fri Feb 19 08:29:01 2016
這我有類似經驗，以前也曾發生過類似的事事發後幾天，我收到一則女友傳來的簡訊：「我們分手吧，再這樣下去不是辦法」我看到時愣住了，前幾天才信誓旦旦的跟我保證，今天就......過不了多久，又收到一封女友的簡訊：「對不起傳錯人了抱歉」...呼～～～好在是傳錯了要不然還以為她有新男友要跟我分手了呢...--在我英雄年少時,有一個女生,她願意為我失去生命她意志堅定地說:你再纏著我,我就去死在我負笈外地時,有一個女生,她願意等我到下輩子她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友,下輩子吧......在我窮困潦倒時,有一個女生,她願意與我共赴黃泉她眼眶泛紅地說:你再不還我錢,我就與你同歸於盡!!!唉！世間女子何其癡情，卻依然無法使我駐足停留，至今依然身影孤單，想來不勝欷噓～--史前大巨鱷請給分

