https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463074878.A.656.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有地球級醜聞-水門案的八卦?
Fri May 13 01:41:16 2016
水門案，戰後世界上最駭人聽聞的政治醜聞，謊言、貪腐、勾結、監控...等連環爆，相對之下甚麼KMT之流的根本不夠看。這場震撼世界的醜聞，牽扯到了國家級的機密，傾總統力量、黨派資源、政商關係甚至是情報和媒體系統，幾乎是金字塔最巔峰的遊戲。但是竟然會因為保全人員"無意間發現的不正常"，因此而爆發於社會。甚至有流言蜚語水門案到現在「才剛摸到邊」，總統下台、官員認罪...等，都只是最後的止血和障眼法而已。到底當初為什麼會在這種小細節爆?會不會其實後面牽扯下去美國會內戰阿!?有八卦ㄇ?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463075003.A.B6E.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 田中謙介vs.劉柏園
Fri May 13 01:43:21 2016
相信最近玩過《艦隊Collection》的朋友們，往往在遊戲中解任務、攻城掠地時，碰到變態等級的AI，令玩家們大吐苦水，憤而對該遊戲製作人田中謙介，此起彼落發出「X你田中」的怒吼；但玩家們就是靠著不折不撓的毅力過關斬將，秀出自己的實力，讓田中謙介嚇破膽。而在此以前，台灣知名遊戲廠商遊戲橘子，負責人劉柏園也因為高額收費時效性道具、外掛取締不力等問題，被玩家謔稱為「黑橘」，玩家們不是發動抵制，就是坐視遊戲橘子擺爛......此外劉柏園和田中謙介的共同點，就是看上去很魁梧的身材......有沒有劉柏園和田中謙介兩人對比的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463075035.A.BF6.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦] 詛咒娃娃超可愛的怎麼辦
Fri May 13 01:43:52 2016
學姐喜歡蒐集一些看起來讓人毛骨悚然的娃娃有次她生日我買了66個巫毒娃娃拼成學姐的臉然後生日那天的4:44約學姐出來告白[學姐，這是我對妳的愛!!]學姐看到說很感動，但還是拒絕了我QAQ--

