https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453121226.A.8C4.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
[問卦] 墨西哥華雷斯城
Mon Jan 18 20:47:03 2016
華雷斯城CiudadJuárez在電影怒火邊界裡面被稱為TheBeast沒想到真實世界中也一樣猛毒梟火拼、警匪火拼或勾結而許多少女也失蹤或被殺害(電影裡也有演出牆上貼了尋人告示)wiki：2009年1月至8月21日止華雷斯有1362人被謀殺，是世界最高謀殺率的城市，毒梟為爭奪控制古柯鹼交易，此地已經成為墨西哥的謀殺之都。大家對於光天化日之下的謀殺已經司空見慣有八卦嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453121293.A.78F.html
godzilla0204 (我是馬子的寵物)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉風波：韓團體將訴諸國家人權委
Mon Jan 18 20:48:10 2016
小弟覺得蠻不妙原因:(1)周子瑜只要敢講非自願我看也不用在JYP混了XD(2)然後韓國現任總統又親中我是不瞭解韓國的法院會不會像台灣這樣你人權去申訴但被河蟹掉這樣但韓國不可能為了台灣去得罪中國自己國民輿論罵歸罵但中國實在得罪不起阿(也沒必要為了台灣)以韓國立場來說，能撇開兩岸敏感問題，又不得罪中國的做法的可能是韓國一定選擇配合中共洗白，委婉的把矛頭指向台媒然後因為我們自己本身不夠團結然後自己在島內就先吵起來尤其藍蛆那群就選擇認同...趁此好機會有默契的和中韓勾結鬥DPP又更名正言順的指責DPP有夠愛在選前弄一波如果你全程都沒再注意(政治冷感)你就會覺得乾DPP這樣有夠沒意思操弄情感開始後悔投DPP而中共方面洗白好處很多至少我想到的因為這樣你們的選舉不是我操作錯誤而影響XDDD還有92共識沒破滅窩~~硬補回來間接幫住KMT和中共還有搖國旗不是不行喔是你綠媒惡意操作民意上帶回和鞏固KMT的人不然KMT真的沒得選了QQ不過不用怕鄉民很厲害的到時懶人包什麼都來了但最後又演變成信者恆信藍綠惡鬥...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453121746.A.BD6.html
thelamb (羔羊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有開始鬥柯P預備備起！
Mon Jan 18 20:55:43 2016
楊實秋票開這樣如果還算差那其實也不知道什麼叫做好了住在信義區的人有看過楊實秋的看板旗子宣傳車嗎?有收到過楊實秋的文宣面紙或是其他宣傳品嗎?但是票開出來費鴻泰沒有過半耶...潘建志的狀況很簡單就是被他自己過去的樹敵玩死其中最大的樹敵就是新潮流梁文傑梁支持李彥容成功的分走兩萬多票前面板友都講很多了梁以民進黨議員的身分帶著李到處跑是的黃珊珊之前幾乎已經是穩操勝卷李慶元原本的差距比楊實秋還少兩個三節獎金的事情搞到崩盤如果要怪柯就只能怪柯第一時間來不及出面滅火因為當時剛好是北高腳踏車雙城騎腳踏車騎了一兩天之後上班才回應火已經超到森林都變焦土了BUT!就是這個爸特!兩個人沒上柯有損失嗎?一點都沒有！賺的還多過賠的根本是獲利滿滿。怎麼說?柯幾乎從此讓親民黨市議會黨團和李慶元欠夠柯的人情議會扣掉兩個現任議員藍綠各一選上後民進黨大致還是會挺柯。加上親民親民黨團和李慶元的票柯未來的預算幾乎就是直接過半了。特別是李慶元被國民黨開除之後我不認為民進黨會收編提名(現任議員和支持者會反彈崩潰)那李慶元要怎麼樣才能延續政治生命?就是成為台北市唯一一席純柯系議員所有一切以柯為最高核心民進黨團和議員上面有小英親民黨議員上面有宋新黨上面有中國徐世勳上面有妙天那李慶元呢?只要緊緊的抱著柯!!!就會成為台北市唯一的純柯嫡系議員!!!!不管未來柯發生什麼事情只要好的李慶元就會跟著好柯如果如日中天下屆的立委李慶元會有更豐沛的資源可以挑戰就算再壞壞到跟馬英九一樣只剩下9.2%這樣的比例也足夠他議員連任這些人之所以還是在電視台當名嘴而那個阿北在台北市當市長就是因為他算的比這些靠通告費打嘴砲的人多得多了你以為他少了一兩席兩三席立委有差嗎?他又不選立法院長也不是現任總統少這些席次對他來說根本沒差反而是現在實質獲利人情滿口袋未來幾年的預算幾乎都不用擔心了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453121790.A.265.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有貓命跟人一樣的八卦?
Mon Jan 18 20:56:27 2016
剛剛去看了蘋果報導的台大虐貓事件獎懲結果的新聞，下面的　　留言真是令我嘆為觀止，有說台大是學店的、台大護航的、還有說　　要找人去挑釁事件主角打架，讓他罰滿退場的、也有說他是虐殺人　　渣的、主張該退學的、還有問小英總統怎麼說的、還有尻大絕，說　　如果今天殺的是人，會有這麼輕的懲罰嗎？又來了，又拿人出來類比了，有沒有這麼愛拿人的生命來跟貓　　狗可愛的動物的命比較的八卦？奇怪了？今天台大就照規定來，最重的懲處就是這樣，不然一　　定要退學他們才甘願嗎？有沒有這麼愛拿人的生命來跟貓狗可愛的動物的命比較的八卦？參考自201601182049的蘋果新聞報導網址一直無法縮好~抱歉--因為新聞下面留言實在太誇張．．．

