https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996096.A.56C.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 安倍晉三:感謝各方慰問和台灣的鼓勵
Tue Apr 19 00:14:53 2016
ＦＢ卦點說明：這次日本的朋友態度更加堅定了，文末特別提及來自台灣的加油口號。日台友好。ＦＢ連結：ＦＢ內容：熊本地震の発災から、丸４日が経ちました。現地では、３万人規模の、自衛隊、警察、消防、医療部隊などが、被災者の皆さんの期待に応え昼夜を分かたず、懸命の活動を進めてくれています。海外から、温かい支援やメッセージが寄せられています。米国には、早速、道路が寸断された南阿蘇村に、オスプレイで食料など支援物資を届けていただきました。プーチン露大統領、キャメロン英首相、モディ印首相など、海外の多くの首脳からは、お悔やみ、お見舞いのメッセージをいただきました。<中文版Chih-HanShen翻譯>，如下：熊本地震發生至今已整整4天。當地三萬人規模的自衛隊、警察、消防、醫療部隊為了災民們不分晝夜，全力的進行救災。海外也湧入溫暖的援助與訊息。美國率先使用V-22魚鷹式傾轉旋翼機於柔腸寸斷的南阿蘇道路發送食物與救災物資。俄羅斯總統-普丁、英國首相-卡麥隆、印度首相-莫迪及海外許多領袖紛紛致以慰問之意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996129.A.BA9.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[爆卦] 黃國昌質詢 VS 羅瑩雪 Round3 PTT逐字稿
Tue Apr 19 00:15:25 2016
PDF檔：影片：羅部長提到的逐字稿：主角：主角PDF檔：影片：X，沒跟你收錢就用，還敢說不完整，(法務部的就看著我的逐字稿再打一篇一樣的交差吧本肥宅打的每一篇逐字稿都是比照有收錢時的專業辦理，準確度最少99%，歡迎檢證。-------------------來，請這個黃委員來，謝謝。沒有，我今天上午本來就是，我向來就是一個就事論事的人，結果今天竟然被羅部長點名了，那顯然部長跟部內的同仁也看過議事錄了。不是，不是議事錄。那沒有關係嘛，因為今天你已經跟媒體說了包括我嘛，那我們就針對上一次我針對部長答詢所有的內容，請部長指教我哪個地方說錯了。我今天已經提供給這個召委了，是不是請您也......同仁拿一份給黃委員。是說，第三點本會4月16新聞稿所提及呃......這個這個沒有啦，就這只有三行而已。不是，另外這個對話是這個，黃委員要看的是…沒有啦，我們現在在講的是說，你現在這個新聞稿說，指大院黃委員國昌嘛，徐委員永明，其他部分要看大院議事錄，那照這個文字的解讀顯然是法務部已經看過了整個會議逐字稿，所以對我個人有所指責，那沒有問題，我們法律人在公開的平台上接受檢驗這個是很正常的。黃委員不是逐字稿，不是逐字稿，是我們同仁在PTT上抓到的對話？4月14號。在PTT上抓到的對話？我們同仁剛剛提供給我的，PTT上。(笑)好，來，我們來嘛，就以你講的PTT上面的為準，來，呃......「我接下來請教部長，在菲律賓的這個案件當中，我剛所講的菲律賓的案件，在你請示過總統，你們也開過2月16號的會議了，法務部現在的立場是什麼？如果菲律賓的案件再上演一次，請問法務部的立場是把人帶回來還是不要帶回來，讓中國帶走？」針對我這個部分的發言，請教部長這個問題哪裡不合理？因為你說是不是不要帶回來，我現在講的是提供給召委說，我有講到要看個案的資料，要證據回來，才初步判決，我是委員問我哪邊有講，我說我有講。對好，那我現在問你的是因為你對我個人有所指責嘛，那我們現在在公開的平台上釐清相關的爭議，我非常溫和、非常理性的再請教我們的部長，針對我剛剛說：「我請問法務部的立場是把人帶回來還是不要帶回來，讓中國帶走？」請問這個問題哪裡不理性？，因為還有後面的，但是委員照我的印象，委員就是說…那沒有關係啊，是不是可以請召委，還是你們自己法務部的人，現在立法院所有的質詢內容都有IVOD嘛，在網路上都有嘛，那我相信法務部的同仁裡面有很多優秀的檢察官，法律人在做的事情就是，你自己做的事情一字一句的把它錄下來，那你如果要便宜行事，用PTT上面的東西的話，我只能說我真的覺得很驚訝，那不過沒有關係啊，現在也還有時間，你們現在法務部這麼大，有這麼多的同仁，，因為我們現在一個人當幾個人用，我現在在其他地方還有會議還要找別人去替，現在…(備註：我大概花了35分鐘打完那篇)所以你的意思是說，你不需要具體的證據就可以隨意的指控別人？不是。如果不是的話，那我現在請你們提證據出來啊，今天你在給立法院的回答裡面既然點了我的名嘛，所以我現在逐字逐句的請教部長，我哪個部分說錯，哪個部分的問題不合理，我現在非常客氣的請教部長，請部長指正，我剛剛一段一段唸給你聽嘛，就這個部分的問題是不是有不合理，那部長說看這個文字沒有，但是還有其他的內容，那顯然部長認為這個文字的內容沒有辦法如實的描寫我那天質詢您的內容嘛，那如果是這樣子的話，那我請法務部提供進一步的證據，不要忘了喔，你們今天已經回給立法院的函，點名對我提出指控。我不是指控，我只是因為應召委的要求說…所以你的意思是段宜康逼你，然後你就把我的，你就把我名字提進去？因為我們找到這份資料上面委員有講，上面委員有講說…好好好，對嘛，所以我現在就一步一步很理性的問部長，我們法律人談事情把問題層次分清楚，不要混在一起談嘛，現在你們法務部所援引的這份證據資料，你們這份證據資料認不認為是那天會議完整的描述，是還是不是還是不確定？，但是我還是有一些印象，當時委員是說…所以你現在完全是憑您個人的印象而不是按照客觀的逐字紀錄是嗎？所以我就沒有直接點名黃委員啊，所以我在那個新聞稿…所以你沒有點名我，但是你今天不是，所有的媒體今天不曉得在座有多少媒體記者，我好像剛剛看到我的新聞的大名都，不要講大名啦，敝人的姓名全部都跑出來了，然後還有媒體的記者問我說：羅部長點名點了我，請問我有什麼回應？我只是笑笑的說：我在立法院問政，我向來就事論事，依法論法，我們一條一條談清楚，但是我現在既然羅部長作為一個法務部這麼大部會的部長，這麼多法律人的表率，我只是單純的，很卑微的要求部長，請您把您指控具體的文字告訴我，我哪一個問題問得不合理，我們現在才剛開始，那部長說：你不確定這份文件上面講得對不對，因為你還有其他的印象，所以我進一步請教您是說，我記得您有催促我趕快把那些人帶回來。(笑)所以我就說嘛，我們一句一…這裡面也有寫。沒有，所以我們一句一句來講嘛，所以我們一句一句來講，我不喜歡把所有的事情全部混在一起，如果您要談古巴的問題的話，可以，我們現在就開始談，但是我不希望把所有的問題全部放在同一個層次裡面談，因為這個才是真正的民粹，這個才是真正的打混帳，一個法律人不就是應該要條理非常清楚，我們就事實論事實，按照事實來進行評價嗎？所以我剛剛請教部長的，我還是再重覆我的問題，請部長回答，請部長回答，第一個，請問您今天對我提出來的指控是憑您的印象還是什麼客觀證據？報告委員我今天沒有對任何人指控，是召委要我提供補充資料，我就補充了這些資料。那你為什麼提補充資料把我的名字提上去？因為我們......那個......委員是要，召委是要我提供說法務部什麼時候有說要證據回來人才可以回來，是針對這個重點，那我們這個對話剛好可以證明有這個重點。你說我們這個對話剛好可以證明有這個重點？我有說要證據回來，人回來才能夠辦。沒有嘛，所以我現在就在問你，你一直在跟我繞圈圈打迷糊帳，這一份書面上面的資料，現在您說的到底是憑您的印象還是什麼客觀的證據，這個基礎問題我到目前為止還沒有獲得釐清，您是按照您主觀的印象還是客觀的證據？我有一些記憶是委員有催促我把人帶回來。所以您憑的是您主觀的印象？這邊還有一些資料。好，那請你把資料是不是，您手上拿的資料跟我一模一樣嗎？應該是吧。好，那我們一句，我們就一句一句來看，第一句：「法務部現在的立場是什麼？如果菲律賓的案件再上演一次，請問法務部的立場是把人帶回來還是不要帶回來，讓中國帶走？」請問這個發問到底哪裡不妥？這個話當時我聽的意思就已經有說要趕快去把人帶回來，不然就被中國帶走了。所以您的意思是說，你是按照這個客觀的文字，您自己去做引申是嗎？因為前面還有一些別的話。好，那沒有關係啊，我今天我一定，我是一個實事求是喜歡水落石出的人，你把......你今天對我做的這個指控說前面還有其他的話嘛，那我們再把前面的紀錄給調出來看，那你又跟我說今天沒有時間去整理這個紀錄…立法院議事錄都還做出來，這紀錄不是我們做，是立法院做的。對啊，那你沒有任何客觀的議事錄的證據，你今天對我提出這樣的指教，部長您覺得公平嗎？我剛剛有向委員報告…報告什麼？當時有一些印象，委員說…所以您到底是憑印象還是憑證據？都有啊。對嘛好，現在您說都有嘛，那您印象的部分我不論嘛，您的主觀印象對還是不對可以藉由事後客觀的證據來檢驗；那第二個，那我現在要跟你談事後客觀的證據，您又跟我說你所謂事後客觀的證據並沒有在這份文件裡面，在更前面的地方是嗎？前面或者後面或者哪裡，就是我整體的印象委員有要我…所以你的意思就是說你完全按照您個人主觀整體的印象，今天對委員會做出了這樣子對我的指控是嗎？我不是說指控…那您的意思是什麼？我只是說這件事情的道理。對啊，所以我現在就在跟你談道理嘛，部長我們一個一個層次來，您不用急不用慌，現在你指的到底是這份文件，我們現在就不再談您主觀的印象，因為你主觀的印象是什麼大概是只有你個人主觀的感受，但是當我們在評論事實的時候，我們都是按照客觀的事實來加以評論的，因此我下一個問題請教您的是：您今天對委員會在提出這個書面對我指教的時候，所憑的證據是這個書面還是這個書面以外的東西？其實我剛剛已經講過好幾次，就是我一些印象記憶記的內容加上這個書面的東西。好，我剛已經說過了，就您主觀的印象我們就把它先放在旁邊，就你主觀的印象先把它放在旁邊…這事後可以查證啊。對啊，事後可以查證嘛，但是我現在要問的是就您客觀的證據您指的是我在對您發問的過程當中有哪一個問題問的是不對、不合理，對您個人的人格造成了傷害，或者是對你有什麼不實的指控？我沒有說對我個人人格有什麼傷害，我沒有講過這個話。：好，那所以你今天把這個告訴司法法制委員會，立法院委員會的審查是一個滿莊嚴的地方，我一向都很尊重大院我們自己本院還有各個委員會的審查程序，那我現在只是很簡單很卑微的問一個問題，作為一個法律人，當您把這個東西提交給委員會，把我的名字點出來的時候，您憑著除了您個人主觀的印象以外，還有什麼客觀的證據？我指的是說，我那一天在司法法制委員會對您的提問有哪一個問題是不妥的？我沒有說妥不妥，我是說如果人，如果委員要求馬上把人帶回來而不去注意到證據有沒有回來這一點的話，是有一點太急躁。好，你在我對你發言的內容當中，我什麼時候對你提出過這樣的陳述說只要人趕快帶回來卷證不用帶回來？沒有說卷證不用帶回來這句話，而是說完全不討論卷證有沒有回來就直接要把人帶回來。對，所以我現在您對我提出了這個指教嘛，所以我現在再具體的請問，您對我指教的基礎是什麼？除了您個人主觀的印象之外，有沒有任何客觀的基礎？還是說身為法務部的部長，所謂主觀的印象不是說抽象的東西，而是它有具體發生的過程，而我記…對啊，所以我們現在就在檢證這個具體發生的過程嘛。等議事錄出來就可以檢測。不用啊，或者是我們今天要不要把當初我質詢您的帶子我們分段來看，看我到底是，這個是最直接的嘛，這個稱為「勘驗」嘛，這樣子一種勘驗的方式是我們法庭上面的證據方法。報告委員，如果您要做這個事我也不反對，但是請容給我們時間讓我們在辦公室裡面仔細看，因為我們真的很多事情擠在一起，大家真的都很忙，這麼多同仁在這邊。所以您不認為說，所以是不是，你贊不贊成說您事實上是應該要先看完了以後，才對委員會提出這樣的指教？不是。不是，你的意思是說你不用看完就可以提出這樣的指教了？如果我還記得當中的內容的話。所以你的意思是你現在還是完全按照你自己主觀的印象對不對？我記得的部分。對嘛，所以你還是沒有任何客觀事實部分的檢證，你還沒有進行對不對？不能這樣講，委員這樣講好像我記得一定都是......都是假的，才能說沒有客觀的事實…沒有啊，我從頭到尾沒有說…如果這個就是客觀的事實的話，怎麼就說我記得......也許委員可以說我記錯了或什麼之類都還可以，但是你說我的記憶的東西就是沒有客觀事實，這完全就跟記憶不一樣嘛，那叫想像，那是叫創作…沒有啦，你可能不需要說自己在那邊把我沒有問你的問題塞到我的嘴巴。不是，你講說沒有客......有主觀的那個印象就不是客觀的事實，不是這樣講。這個黃委員您跟這個法務部現在要不要提供資料給你，她現在手上眼前是拿不出來，那我們反正禮拜三會開一個，會有個專案報告。沒有啦，因為我先跟主席報告，我也很尊重那個段召委，就是說您看我在您委員會裡面的表現，我從來沒有造次過，那我現在只是很卑微的要求是說，當一個行政部門的部長對我提出這樣的指教的時候，我剛從頭到尾只很卑微的要求說，請部長指正我，我到底問您哪一個問題不合理。，這個其實我跟部長提醒，你剛才列出來這個黃委員的發言，那是4月10幾號？14號。14號嘛。嗯。14號你剛才舉例說他發言的時候有要求我們要趕快把人帶回來，這個指的是肯亞案對不對？一定不是馬來西亞案…不管是哪一個案，這種事情的態度，我們討論的是原則態度。對啦，因為是針對肯亞這個案子，可能應該是這樣，因為馬來西亞案那個時候，其實在我們委員會根本沒有討論，因為實際上那個時候還沒有發生。但是我要提醒你陸委會發了一個新聞稿要求，他說：政府絕對維護國人權益，爭取盡速接返回台。那陸委會這個態度要求盡速接返回台跟你剛才引述黃國昌委員的發言說趕快要把人帶回來，這個本質上有什麼不一樣，接返回台跟把人帶回來，但我相信陸委會，這裡面當然也沒有提到說卷證一起要回來，陸委會沒有提。那黃國昌也沒有提卷證要一起回來，我不曉得黃國昌應該先天上要比陸委會要更盡責、要更了解、更能夠敘述得完整，才不叫「不問青紅皂白」或者黃國昌用跟陸委會同樣的標準就不可以，他不可以跟陸委會的態度一樣，這是您的意思嗎？至少我聽起來好像是這樣，但是我覺得在這個，我們再花一個鐘頭談下去基本上結果還是一樣，針對…主席我只想等一下補充兩句話就好。沒關係，我做一個這個要求，跟法務部的要求，法務部在禮拜三上午以前，請把，你們無論去看議事錄去看PTT，你們去看我們的這個影音資料，請你們整理這裡面你們新聞稿所指稱的第二段的「徐永明等委員不分青紅皂白，強要政府救人」；然後第二呢，第三段「這些立委又把責任推給法務部，指法務部消極擺爛」；然後呢，第三段的第三行「這些立委一面痛罵大陸製造對立、激發仇恨」，哪些立委在哪裡的發言讓你們覺得「痛罵大陸製造對立激發仇恨」然後「一面要法務部向大陸索取證據資料」我不曉得要......所以這算不算罪名，因為你剛才指控我是我沒有要......要法務部向大陸索取證據資料，你剛才指控黃國昌的是說，他也沒有說人要跟......卷證要跟人一起回來，這個變成罪名了，那要法務部向大陸索取證據資料應該不是罪名，這個是應該你們要肯定的；這我不曉得是誰有做了這樣的事情，「一面說大陸證據不具證據能力」，，「大聲講無罪推定，不可像大陸隨便押人，一面又說這些人沒被收押是法務部擺爛。」然後接下來講「這類操弄民粹的作風，真的會害慘台灣。」那我們今天，如果黃委員可以同意的話我們就不往下再去追究，因為你顯然現在拿不出資料，禮拜三之前我們專案報告之前，請把資料交送本會，那麼包括被指控的，包括徐永明跟黃國昌兩位立委一併提供，黃委員你繼續發言，謝謝。我想大概補充兩件事情，這個也可以請法務部你們透過立法院目前隨選視訊可以清楚地來進行佐證，這種客觀的事實是絕對沒有辦法被捏造出來的。第一個是我那天來司法法制委員會請教羅部長以前，我有到內政委員會，那個時候內政委員會法務部的代表有兩位，一位是林輝煌次長，另外一位是不是戴副司長？是嗎？好，你們去看一看我在內政委員會我對法務部提出來的問題是什麼，我說我非常的擔心政府現在對外的立場是不是一致，所以我請教法務部現在針對肯亞事件，法務部的立場是不是跟陸委會還有外交部一致了，林輝煌部長給我......林輝煌次長給我的回答大家可以回去看議事錄，他跟我說是。第二個部分，第二個部分，在星期五一大早的時候，當我們知道馬來西亞事件，本來那個時候時代力量的黨團要做兩件事情，第一件事情是請張院長到立法院報告，第二件事情是邀請相關部會的人10點鐘本來要開一場記者會，那場記者會是我針對其他的事情還要再追下去，但是當我知道這件事情的時候，我馬上告訴我們的同仁那天要張院長來立法院報告的提議我們取消了，那天在跟其他黨團溝通的時候，我們已經很清楚第一時間就表明那個立場。第二個事情是，我們為了要讓各個部會有最充分的時間去處理這個緊急的事情，我們把本來定的10點鐘的記者會我也取消了，我想在場媒體的朋友如果有從時代力量收到採訪通知，都會收到取消記者會的通知，為什麼？因為我們體恤第一線工作的人員，希望他們把所有的精力都放在這件事情的處理上，那一天按照國會聯絡人跟我的回報，法務部本來是要請戴副司長來的，那後來我們10點也沒有開那個記者會，為什麼？就是要讓行政部門有最充分的時間跟人力去處理這件事情。當我做了這個決定的時候，行政院有某個部會打電話給我，他很簡單的跟我說謝謝，謝謝你們的體恤，讓我們有時間可以充分的處理這件事情，不會再為這些記者會耽擱，當我們是用這樣子的心情在面對行政部門的時候，我只能夠說作為一個法律人，看到羅部長您憑您主觀的印象，那當然你主觀的印象跟客觀的事實是不是符合，我們事後可以再檢證，但是作為一個法律人，當您只憑您主觀的印象，你連客觀的事實的檢證都還沒有做完的時候，您就把對於我提出這樣的指教，而且是以正式的書面提交給司法法制委員會，我覺得非常非常的遺憾。那沒有關係，羅部長您對我的指教到底正確或不正確，我們等到議事錄出來了以後，我們可以再慢慢地進行討論，我不會在這個時候對您有任何情緒性的發言，我到目前為止我對法務部的同仁我什麼時候有過情緒性的發言，我講的每一句話，我問的每一個問題都是希望我們國家的行政部門在對外的時候，立場要一致，當我們立場不一致的時候，出去對外談判會遭遇到非常非常多的困難，這個是我的苦心，那如果羅部長您感受不到這樣的苦心，感覺好像是故意在找你們麻煩的話，我真的也沒有什麼其他的話可以講了。那這個是剛剛，就以上就召委所做的裁示，那我可以接受，那接下來司法法制委員會的程序如何的安排，相關事件的討論如何的進行我完全尊重召委還有司法法制委員會裡面同仁的決定。---怕有些人會誤會，再做一次澄清，我不是黃國昌委員的助理，也沒有跟黃委員有任何接觸，當然這些逐字稿更不是誰要求我做的。----04/1901:142小時N大也逛這啊XD速可打謄稿機youtube上有兩段可以自己找一下，不過都不完整，我是自己再去ivod找的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996390.A.4A9.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 現在老闆都想用小成本拼大事業八卦？
Tue Apr 19 00:19:48 2016
【以下都是夢到的】：幾日前應徵到一間「公司（？）」上班，透過某人力銀行找到的。感覺福利很好，不會的有完整培訓，而且因公司不在大城市，所以外縣市者供食宿。在goole上輸入「不希望加班規劃好自己的時間」即可知這是公司的主打，吸引了我去。查詢該公司「經濟部商業司─公司及分公司基本資料查詢」，會發現他們要用小小的資本額，經營近於300個行業，這不知道是不是政府在登記資料時把關不嚴所致。負責人登記的那個名字，也不是老闆，而很可能是老闆娘。去了後，我表明要應徵的職缺，老闆卻要我什麼事都做，完全和我的職缺沾不上邊。老闆說，公司正草創，是要培訓我們成為未來幹部，所以什麼都要去做、去學。他常說，一天24小時，睡覺保留8小時就好了，其餘16小時都在工作，也都在玩樂，這才是人生啊rrrrr.....！所以，早上7點就會被叫醒開會，早餐、中午、晚餐吃完，還需要回辦公桌上工作。最多只給我們約10個小時，盥洗加上睡覺。一週要工作7日，週六、日要幫老闆顧停車場、並且收費（一輛遊覽車停一次收200元）。他那塊停車場（不知道是租來的還是自己的？）在某被鄙視的藝術建築後方。很多盤子喜歡去那邊拍照打卡，所以成為不少遊覽車會稍停的景點，老闆就可賺錢。老闆似乎在台北有個小公司，但在我工作地方則是草創的，草創畢竟艱困，當時公司只有不到五個人，其中還包括老闆及老闆娘兩人。而且試用期1個月，該月內無勞健保。但是老闆眼光宏大，想做好幾個方面的產業，請公司某兩個人幫他寫企畫書、美工DM，以及其他零零總總的資料，而這些都是要專業會寫企劃、會繪圖軟體的人才能做到的，但老闆就是請不到人，沒辦法。就所知，老闆好像做過某植物中藥大王，但其實我沒聽過他。而他現在草創新拓公司，是想做貨櫃空間應用、電視臺、停車場收費這三方面的事業。貨櫃空間應用，是要做拍攝、住宿、演藝方面的結合，提供需要者千變萬化的場地。但那地方在東北部，而且是山坡地、農地，據說有60甲。但他不知道有農地法規嗎？我始終感到好奇。電視臺聽他說做了30年，但有一次又聽他說做了20年，但為什麼還要草創呢？不曉得。總之他在人力銀行上招了一大堆人，要來做這件事。他要同事把他講的寫成企劃，大抵就是要培育各年齡層的電視臺、演藝界專業人才，但培育課程只有兩天一夜，費用9,800元，大家聽了心中都在竊笑（他是要請秋元康還是小室哲哉來教？）。老闆還明確說要每天開辦比賽，報名費和獎金幾乎同價，進場觀眾要交1,000元，吃他說謂的一萬元的國宴料理，還可參加比賽投票、及抽獎。此外每年底要舉辦頒獎典禮，除了要結合他原有的數位電視臺外，還要結合國際電視臺，做現場直播。其他為此要成立的功德會、基金會，他明講是他的金主這就不必說了，他要從金主和報名培育課程者兩方面賺錢。但但但但是，有人會來報名嗎？同事間都覺得這是連伊森杭特都辦不到的任務。公司有個同事，從事攝影、廣告專業，進公司後發現他公司內要成立電視臺，甚至一個攝影棚的專業器材都遠遠不足，跟老闆去臺北採買，老闆一聽價錢就草草帶他回來，每天都說那些東西都訂了，過幾天就會過來了，但始終未見有東西過來。那位同事因為專業沒地方發揮，只好每天上人力銀行幫他徵才；另一位同事則是幫他寫企劃、作DM；第三位同事則是每天都陪老闆和老闆娘去顧停車場、收費。開會時老闆常說自己以前是幾百億、幾千億就這樣花下去投資的人，但我卻真的沒看過大老闆去顧停車場的。而且老闆說停車場一天收入就十幾萬了，但有好幾次連一元都收到，我想可能是下雨的原因吧。對了，公司所在地點太隱密，沒有網路線路，申請中華電信牽線，目前還沒弄好。上goole地圖查公司幾年前的照片，什麼！竟然是疑似做特殊服務的卡拉OK店。而且有一天公司自動門打開，一群流動工人進來，才知道原來公司處所是和工人們分租的，連我們每天喝的礦泉水也是工人的，我們喝了好幾箱才知道。廁所當然就是和工人共用拉，房間充滿霉味，衣服始終晾不乾，沒有洗衣機和烘衣機，草創時期嘛，和老闆共體時艱。房間破舊髒亂，有位同事還只能壂榻榻米在地板上睡。不知道為什麼他一直拉肚子，而且來公司後就感冒了。不過生病請假要小心，有位同事也是來公司後生病，請假兩天半，他月薪四萬五，卻是每半個月領一次錢，但他領錢時卻被扣了4,500元的病假錢，只拿到18k。可是，老闆在言談中不是很有錢嗎？舉止也像個大老闆啊？怎麼會這樣扣錢？公司的同事，生病的生病，來來去去，很意外地還有人來應徵。看來，老闆要加油！小伙子我精神上支持你，相信你可能會成功的，即便機率小之小。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（筆者目前回家回鍋當自宅警備員）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996485.A.476.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 00:21:22 2016
最壞---國中假日留校跑去餐廳放菜的地方把高麗菜們當足球踢來踢去超爽的結果一個禮拜在餐廳看到高麗菜都不敢吃...第二壞--假日留校（基測前的清明節連假）闖進國中部有正妹的教室翻抽屜找衣服、自拍照、毛巾手套、餐具、文具之類的拿出來玩（還有個同學拿一個很可愛的學妹的毛巾在女廁打手槍，幹超噁的，打完還放回去...）第三壞--某天做愛校服務被高中部某班學長嗆過趁假日留校，在他位子尿尿順便把他的飲料都幹走...不勝枚舉這樣會被告嗎...--灰色的啦針織的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460996494.A.B4B.html
nslady (九夫人)
Gossiping
[問卦] 正妹要跟肥宅住同一間房怎麼辦？
Tue Apr 19 00:21:31 2016
飽飽和幾個愛好野外的朋友想去露營中間有一晚就會住山下的客棧有個正妹只認識飽飽，跟其他人不太熟跟飽飽說她要跟飽飽住同一間飽飽拒絕：飽飽有女友了正妹苦苦哀求：飽飽我也有男朋友啊飽飽很為難，該怎麼拒絕她？--

