https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926423.A.DFD.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 15:07:00 2016
記得有次午餐後被廣播叫去領啥運動會表格的回到教室後班上同學都已經趴在桌上睡午覺了本肥宅就一個人坐在位子上望著沒有寫字的黑板發呆隔壁的女生剛好袖口的角度可以看到ㄋㄟㄋㄟ黑色素還沒沉澱的粉紅乳頭若隱若現午休時段，班上的同學沒一個醒著的本肥宅就將臉湊上那女生的袖口仔細觀察原來女生的奶頭真的跟男生不一樣十分鐘過去了本肥宅覺得褲子裡熱熱的不自覺的將手指往女生的胸前伸出輕輕的，溫柔的，隔著女生的白色制服，戳了幾下那粉紅乳頭只見趴在書桌的女同學抖了一下從袖口望去可以發現她的小乳頭起了雞皮疙瘩就這樣，本肥宅用手指繼續戳著隔壁女生的乳頭十分鐘又過去了『起立！敬禮！』突然，天花板傳來了班長宏亮的叫聲本肥宅就醒了，精神恍惚的環顧四週隔壁的女生對我凸起的褲子怒目而視『你真的很噁心耶』她輕蔑的說著。這就是本肥宅生平第一次跟女生互動然而那時已經小學六年級了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926451.A.EAD.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有”者”字造詞的八卦？
Wed Apr  6 15:07:29 2016
者波宋、元時代常用的語末助詞，意同呵、呀、啊。元．關漢卿《拜月亭．第一折》：「這般者波，怕不問時，權做弟兄，問著後，道做夫妻。」元．無名氏《猿聽經．第一折》：「五彩般祥雲湧，堪可與仙家受用。既不是者波，卻怎嶺外飛著雙鳳！」者番這一番、這一次。宋．晏幾道〈少年遊．離多最是〉詞：「細想從來，斷腸多處，不與者番同。」《二十年目睹之怪現狀．第八回》：「者番看得渾真切，胡蝶當頭茉莉邊。」者回這一回、這一次。宋．李清照〈鳳凰臺上憶吹簫．香冷金猊〉詞：「休休，者回去也，千萬遍陽關，也則難留。」者囂掩飾、隱瞞。《西遊記．第二三回》：「獃子，不要者囂。你那口裡，『娘』也不知叫了多少，又是甚麼弄不成。」者者謙謙惟惟諾諾，謙抑而不敢違逆的樣子。《西遊記．第二三回》：「三藏見他發怒，只得者者謙謙，叫道：『悟空，你在這裡吧！』」者著藉著、靠著。《西遊記．第二六回》：「他弄個光皮散兒好看，者著求醫治樹，單單了脫身走路，還顧得你和我哩！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926564.A.CD0.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 今年夏天會有多熱?
Wed Apr  6 15:09:22 2016
已經開始洗冷水澡+1冬天居然能讓台灣冷到下雪夏天又會熱到甚麼程度?會不會到森林大火?還是會熱到黑心工程自體溶解?香汗淋漓的學生妹襯衫下面已經若隱若現hshs--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926699.A.705.html
JeremyYi (啾咪易)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新垣結衣還是處女嗎的八卦?
Wed Apr  6 15:11:36 2016
你家新垣結衣怎麼可能還是處女~~國中就被學長開包惹~~~~~~~~和泰勞錦戶亮也早就幹到天翻地覆了分手後那個泰勞還在夜店吹噓和新垣結衣的床事聽說讓新垣結衣很受傷嘛!不過我真的不知道很新垣結衣的床事有什麼好吹噓的~~~~明明就沒奶骨架又大又蘿蔔腿假如他幹到新垣結衣就要吹噓的話不知道他幹到長澤まさみ的話會爽到怎樣每天都在回味ㄇ?不過很可惜她已經是我的人了沒人可以幹到長澤まさみ了!--聽說是分手後才吹噓的啦!別多說了!決鬥舉個例子比長澤正的吧!新垣嘴巴太大了你有看海街日紀嗎?她明明就還很正長澤臉大?你新垣結衣骨架那麼大，臉怎麼可能比長澤小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926709.A.32E.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [問卦] 台北捷運廣播，台語客家語改為日語韓語
Wed Apr  6 15:11:47 2016
還是回歸一句入境隨俗，放臺客本來就是應該的，播英文只是世界時局所逼，今天日語跟韓語幹嘛放？大日本帝國有包含臺灣嗎？北朝鮮有用核武統治臺灣嗎？我還覺得太魯閣號應該增加原民語。--沒有！但是我阿公阿嬤外公外婆都只會說台語

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926748.A.D83.html
wettland5566 (溼地5566)
Gossiping
[問卦] 哪位明星演女鬼最經典？
Wed Apr  6 15:12:12 2016
小魯前幾天看了一個80年代的舊鬼片講述人鬼相戀的故事裡面的浪漫的劇情好浪漫又讓人鼻酸讓小魯哥也想來一段人鬼相戀耶重點是，女鬼好正忽然想到，到底誰扮女鬼最經典？演女鬼的地位在世人的心目中無人可取代？不要跟我說是貞子喔有八卦嗎？--八卦板最新時事測驗題：1.最近爆紅的騎馬舞，歌詞中說哥哥是什麼樣的Style？(a)天龍(b)含懶(c)江南(d)英九2.中華民國史上做得最差的總統是(a)MyAngel(b)馬惠帝(c)鳥芙丸(d)馬英九3.中華民國史上最強的投手是誰？(a)王建民(b)陳偉殷(c)陳水扁(d)馬英九4.兩岸華人中演技最強的影帝是誰(a)葛優(b)劉翔(c)陳水扁(d)馬英九5.哪位藝人在八卦板被噓得最慘？(a)陳建州(b)成龍(c)謝和弦(d)馬英九--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926784.A.1EA.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人姓氏裡很多有「田」字輩的掛
Wed Apr  6 15:13:02 2016
如標題常看到日本人名字很多人都會有「田」這個字的例如舉棒球裡就有投手:「田」中將大武「田」久黑「田」博樹「田」澤純一前「田」建太濱「田」達郎岩「田」稔多「田」野数人久保「田」智之薮「田」和樹須「田」幸太鐮「田」佑哉橫「田」久則內野:村「田」修一松「田」宣浩山「田」哲人中「田」翔藤「田」一也高「田」知季外野:清「田」育宏大「田」泰示T-岡「田」(岡田貴弘)赤「田」將吾和「田」一浩捕手:田「田」壯全部刻意用不重複姓氏還是能湊出「田」字輩的隊伍其他有「田」的姓氏隨便舉什麼「田」邊、喜多「田」、本「田」、上「田」、秋「田」三「田」、稻「田」、原「田」、織「田」、金「田」根本一堆...有沒有日本人為什麼這麼多姓氏裡有「田」字輩的掛?--佐藤跟鈴木應該是最多人姓的但單討論有田字的姓氏那為什麼中國姓田的沒成為大姓?日本の苗字７０００傑裡第一名是田，第二名才是藤是啦是說武士大名們也常有賜姓賜名常常一個歷史人物有很多種叫法木也滿多的只知道剛力彩芽@@那有鬼的雷的手的足的一二三的很多莫名其妙的怎辦不過當全漢字串在一起的字都念音讀時、動詞就要看前面隨便舉個例読書（どくしょ）動詞當然在前當然後面是接する才名詞動詞化但我只是想回應z大留意這樣邏輯怪怪的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926800.A.520.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 15:13:16 2016
模擬如果發生在台灣女嬰哭鬧=>新手媽媽不知所措=>肥宅過來想幫忙=>少婦媽媽報警=>肥宅被警察上銬帶走=>女嬰笑了-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926807.A.11F.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 會去求月老牽線什麼樣的女生？
Wed Apr  6 15:13:25 2016
假設，有一間廟，其中的月老十分靈驗，有求必應，各位男性會向祂祈求牽線什麼樣的女生？上上週我忽然想到這個問題，稍微花時間想了一下。以下是我想要牽線的女生：01、身高170cm以上（優生學考量）、身材好（前凸後翹E罩杯，A4紙寬度的腰）、　　體重穠纖合度。02、個性正面、開朗、大方，但做人做事有自己的堅持與原則。03、幫夫：無論是運氣上，還是實務上，都會幫丈夫的忙，讓丈夫事業蒸蒸日上。04、和丈夫的關係，採相對主義：丈夫對她好，她就對丈夫好；丈夫對她忠誠，她就　　對丈夫忠誠；丈夫對她沒有小秘密，她就對丈夫沒有小秘密。05、不嫌棄丈夫條件，願陪他上山下海吃苦。補充：做事精明、幹練。06、會武功，丈夫不在身邊時也會自保；丈夫在身邊時也會保護丈夫。07、願意和丈夫生小孩3個以內，跟公婆住也無所謂，丈夫只有機車也接受。08、長得好看又有特色，讓人過目難忘，國際美女明星等級面孔，至60歲完全沒畫妝　　也能很好看！09、常去PTT看女板、法西斯板、O2板、汪踢板，但十分不認同那些板風中的大女性沙　　文主義、公主病，及私生活淫亂、約砲等論點，每次逛到那些板就是想去批評的。10、吃飯一律「真」AA制，或者互相對請也不排斥，事前講好就好，沒講也沒關係，不　　會用直間接手段、軟硬式方法強迫別人。當時只想到這些，但我知道這要求太過男性沙文主義了，就是母豬們所說的沙豬主義。那麼，我一定要想一個條件替換，來達上述幾個要求，就是要犧牲某些條件。如果月老要你犧牲的是：　　　那個女生以前交過10個以上的男朋友，每個都做過數不清次的愛。　　　但跟你在一起後，就完全忠誠、坦白於你，除非你自己不再愛她。試問板友們，這樣的女生，月老同意給你牽線，你們願意嗎？我的答案是：我願意！這根本賺到了！那板友們呢？--

