https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938344.A.E93.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [新聞] 「這就是我的長官！」 隨行攝影眼中的柯P
Wed Apr  6 18:25:39 2016
來來來，看看捷運票價怎麼改。------------------------------------------------------------------------------【更新】捷運票8折優惠取消　柯P：是改掉不實做法台北捷運今天舉辦慶祝20周年活動，媒體今詢問台北市長柯文哲，是否捷運票價8折優惠要取消，柯表示是要，柯表示將來推實名制，多少錢就多少錢，這只是把過去作帳亂七八糟的情況改掉。柯表示捷運運費應不會漲，且捷運公司要思考推動月票制，因為如果公共運輸沒有比機車便宜，那沒辦法讓機車族改坐公共運輸，所以之所以要增加捷運業外收入，就是要把票價壓住。柯表示，（張博亭／台北報導）------------------------------------------------------------------------------捷運8折優惠取消？柯文哲：改掉不實作法台北市長柯文哲擬取消持悠遊卡搭捷運票價打8折的計費方式，對此，柯文哲28日上午參加捷運公司20週年記者會受訪時澄清，不是「取消」優惠，而是「改掉不實作法」，把過去作帳亂七八糟改掉。對此，柯文哲28日上午出席台北捷運公司20週年記者會，會後受訪時，針對未來捷運將取消8折優惠一事，柯文哲澄清，這是誤會，不是要把優惠取消，而是要改掉過去不實的作法，柯指出，，至於實際作法，則會交由捷運局處理。柯文哲指出，他認為捷運運價不會漲價，但為了讓機車族改坐公共運輸工具，捷運會思考開始推動月票制，也因此，柯文哲說，北捷也會思考如何增加業外收入，讓捷運票價壓住。柯文哲強調，以前作帳做的亂七八糟，現在就是要推動「實名制」，該多少錢就是多少錢。對此，北捷總經理顏邦傑受訪時則澄清，票價是經過大眾捷運法下規範的票價費率公式計算，並不能說改就改，他指出，不過，顏邦傑也再次強調，取消8折並不是漲價，是對於行銷方式的檢討，他指出，目前捷運公司的本業是呈現虧損狀態，票價收入不足以支應營運成本，一大部份就是因為8折優惠的補貼，光一年就少收19億，另外，對於柯文哲所稱的業外收入，顏邦傑也說，如果副業收入能夠增加，對於降低票價也的確是有所助益。------------------------------------------------------------------------------小確幸成為通例，反而引起反彈。難怪路邊攤都要先提高價位再來給顧客優惠、讓顧客殺價，畢竟情感上的意義總是比實際上來得有fu。照這樣看來，清潔隊員非常辛苦，但不直接給予加薪，而要求採發獎金的方式讓人人有獎，果然是比較聰明的做法。直接加薪，爽度就銳減，更別提那什麼考核制，太傷感情了。--06/2517:1006/2517:1106/2517:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938367.A.462.html
Aliensoul (八卦駐版外星人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 18:26:02 2016
如果對陰謀論有興趣的鄉民可以讀一下近年在陰謀論愛好者的圈子應該小有名氣的wingmakers資料中的一篇james2008年訪談:(PDF檔的)----在現代的一些陰謀論理論中認為輪迴轉世系統，是當初創造人類世界的「偽神」所創造的它主要的運作方式是：在地球上死亡的人類，其生命會被靈界所收容，並且被安排進入他的下一世，持續不斷的令得人類世界能有新的存在體投胎降生參與地球的奴隸社會就是一個資源回收的概念例如說今天偽神設計了一個奴隸社會，裡面要有50萬人參與才能維持運轉人死了需要補充社會人數怎麼辦呢？誰它媽的那麼蠢會想回去地球受苦受難呢？這時候你就懂了，當然是要騙他們回去首先要知道在靈界、天界、或是隨便你說什麼界那個人死後去的地方，也和人類世界一樣是偽神的創作品而已所以你能想像世上千萬種宗教所描述的死後世界確實也有真實的成份，但那很有可能都只是對偽神的創造物的描述罷了事實是不管宗教給了人類輪迴什麼樣的理由真實的真相就是這都只是一個資源回收的過程罷了你就想像靈界裡面有個104人力銀行你死後會遇到靈界的生涯規劃師（俗稱指導靈）然後它會他媽的給你介紹現在地球上有什麼爽缺在等著你管你是要去地球上修行、贖罪、救世或是某種更世俗的原因總之指導靈會編好一個理由給你，再推薦你有什麼家庭可以「選擇」接著你就滿心歡喜der被送回地球投胎降生啦當然這系統你要知道，除了靈界的精英以外，不會有人可以轉生到權貴家庭地球上的權貴家庭的投胎權，會是由靈界精英所壟斷，而那些存在體都是偽神的僕人他們降生後以社會精英的形式，負責管理偽神創造的人類奴隸社會這些人會重複投胎為精英，其他人則是重複投胎為奴隸記住，這些人投胎之後，只是在作為早已被偽神設計好的人類生物機器人-的電池他們的生命是依據人類出生前就被編程好的劇本而行的這劇本就寫在他們的心智系統之內，小至性格大至人生都已經安排好所以人類的地球生命只是一種包套的旅遊行程而已在其中甚至連你所自認為是自己的自己都不是真實的而宇宙規律呢？善有善報、惡有惡報呢？很顯然的那也被偽神用某種方式扭曲了---如果看過小說三體就知道所謂的維度武器而人類的遭遇其實也差不多原本和偽神同等級的地球人在高維度中被偽神捕捉，放入三維世界中的人形生物機器人當中變成偽神的玩物，甚至連死也不能逃脫因為所有的存在體都不可能真正的死亡，但可以透過某種方式壓制、控制並且被降為可回收利用的資源。--whenallareoneandoneisalltobearockandnottoroll--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938371.A.56C.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮暗譙謝金燕不近人情 金孫藏18年不
Wed Apr  6 18:26:04 2016
豬講過一句話讓本魯覺得很過分「我講一句話送給你，豬哥亮死了以後，謝金燕你不可以來送我，那從今以後，你就是謝金燕小姐，我就是豬哥亮，以後叫我豬大哥」有人說他們雙方在炒新聞，可是本魯認為一直以來都是單方面的大家可以翻翻這幾年的新聞，基本上都是豬單方面在講話謝自己反而沒什麼在出聲，而且有人講謝是靠豬紅很不公平謝以前上那些的節目可是很拚的，豬跑去進修能夠罩她？一個女孩子不計形象學人搞笑、模仿，還有去參與各式各樣的演出最後才讓她拚出頭雖然本魯也沒很喜歡謝，也覺得她每次都在那邊姊姊很煩但是至少這兩個人相較起來，還是比較想支持謝--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938399.A.AA4.html
piglauhk (肥胖宅 (￣﹁￣))
Gossiping
Re: [問卦]  掉到外太空會瞬間死掉嗎
Wed Apr  6 18:26:36 2016
理工宅回一下首先要回答問題要先做幾個假設跟定義一。瞬間隨便設個值，三秒。二。死掉同樣，指在太空中失去意識且顯己喪失生存可能。問題可以簡化成人在太空會不會三秒暈死答案是不會NASA科學家GeoffreyA.Landis發表過一篇名叫[Humanexposuretovacuum]的文章簡單明瞭的分析了人體在太空的致死可能及救治方法結論如下:1.血不會結冰沒有對流媒介熱不會快速散去2.血不會沸騰人在真空時內部壓力會稍降血的沸點會降低但不會低於體溫3.人至少能清醒數十秒因為血中保有氧氣據此(除非被高能幅射直射否則)答案是不會瞬間死掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938532.A.F90.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 性侵外甥女185次　狼舅：我有生理需求
Wed Apr  6 18:28:49 2016
媽露合褻判奇怪了，新北市好像天天都有鬼父的新聞但是從來都沒有媒體說他們市長有問題明明這些都是道德淪喪，治安敗壞造成的事情市長應該也要負起連帶責任才對結果都沒人罵市長施政無能耶還是市民覺得天天有性侵才是幸福的事情阿?不然這種事情如果在台北市的話應該早就被罵翻了媒體可能還會要市長負責，最好下台謝罪只能說顏色不對，做什麼都錯顏色對了，霉體新聞無聲無息--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938675.A.3CA.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞台整天報導太陽的後裔的八卦?
Wed Apr  6 18:31:13 2016
台灣好像暑假才要播現在新聞台每天就是一直瘋狂暴雷劇情每一集的重點劇情跟預告都寫得鉅細靡遺到時候台灣觀眾還看個屁啊?買下這部電視劇版權的電視台難道不擔心嗎?哥每天聽到新聞報導都知道在哪一集演甚麼內容了到時候幹嘛還要花時間看?平常一些弊案或者社會弱勢也沒看到記者這麼認真這種亂七八糟的就報導得清清楚楚有沒有這方面的八卦?謝謝--

