https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649141.A.C72.html
heartsilent (心靜自然涼)
Gossiping
[問卦] 買房買車是男人的責任嗎？
Tue Mar 22 20:18:56 2016
今天和公司的三姑六婆、姊姊妹妹聊天沒想到她們一致認為買房買車是男人的責任A女：因為是我"嫁"去你們家，你們提供房子和負擔買房子的費用這很合理B女：以後我嫁給男生出遊大都是男生開車居多所以要求男生買車也很合理C女：我們女生不像你們男生這麼會賺，我們才賺2萬多，還要一起負擔買房買車的話那存款不就歸零還會負債？有沒有買房買車是男人的責任的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649162.A.E46.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] obov教主和蘇美大大是不是同一個人阿??
Tue Mar 22 20:19:19 2016
不可能因為證據顯示教主智商高不會約炮更不會寫落落長的廢話祝教主萬壽無疆ㄧ桶江湖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649387.A.E5F.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥是恐龍法官不是恐龍法條?
Tue Mar 22 20:23:05 2016
沒辦法啊因為法官有自由心證自由心證就是判決的最後一道關卡法官下判決時，使用了自由心證之後，就必須對判決負責就算法條有問題，法官也能用自由心證來降低不公平或是有缺憾的地方所以如果判決有問題，那很明顯就是法官的問題不是法條的問題啊有種你法官就當橡皮圖章，不要在那邊搞什麼自由心證這樣鄉民跟立委就不會把責任怪到你法官身上否則你看有錢人賣毒油，賺了好幾百億，連罰款都不用賠，一樣活跳跳醫師救了幾千人，只因為一個酒鬼開車自撞電線桿沒救起來，就背判賠三千萬那不是恐龍法官的問題，難道是法條的問題？不要騙肖拉~~~~~就是法官的問題拉～～～～--又想把責任推給檢察官了？檢察官餵你法官屎吃，你法官就真要吃屎？沒辦法，雖然檢察官也是一丘之貉，但有太多案件的問題還是出在法官身上了罰普通小市民時，法官就自動腦補，擴大聯想罰財團時，法官就自動縮陽入腹這樣就不要說人家說恐龍法官了~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649506.A.A72.html
Greedguilty (落合)
Gossiping
[問卦] 有沒有晟贏直銷的八卦?
Tue Mar 22 20:25:03 2016
說甚麼加入3800加一個下線可以抽1700加群組裡面全都是小屁孩然後貼一張照片說昨天領的錢查上面的寄送編號明明就1/20的事情相簿裡面放一堆題字說剪綵王公道伯馬芙丸都題字祝賀goo一下去對岸就有詐騙新聞了怎麼台灣的孩子好棒棒都很有上進心想賺錢跟他們說我已經去警察局報案說你們涉嫌詐欺裡面的對話全都拍起來當證據題字是否涉嫌偽造文書也已經請立委去查了(唬爛)就秒退我群組說我妖言惑眾有沒有晨贏直銷的八卦R--

