https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420032.A.70F.html
xxx80076 (xxx80076)
Gossiping
[問卦] 有沒有房仲的價值的八卦?
Thu May  5 11:47:09 2016
很多人買賣房都會透過仲介但這樣會被抽一筆為數不小的仲介費若能自己研究或有認識的仲介可以請教是否就無需靠仲介自買自賣省一筆我想來想去仲介的價值應該在於"行銷"比如一棟1000萬的房他有辦法幫我用1200萬賣出那就是他的價值我親戚的房仲一直叫他砍價賣說啥現在房市差賠少最重要這樣的房仲應該就沒有價值了要降價賣自己賣就好了何需仲介有沒有房仲的價值在哪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420056.A.38B.html
pneumo (市長~~您別回來了~~)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死怎麼看鄭性澤案?
Thu May  5 11:47:32 2016
這個案子我之前在另外一PO回過了麻煩原PO做完功課再來看一下台大法醫所李俊億教授的鑑定報告之後再來吠我有幸參加法院委託台大法醫所的鑑識會議討論這個CASE，就這個CASE，比起其他的案件有時會有爭議，這個CASE大家看到報告，毫無疑義的通過。所以，在這邊吠說歹徒的人權巴拉巴拉請想一下那時候的現場人員蒐證是否確實?今天新聞也提到現場人員有移動證物的狀況在科學辦案的今天你還要憑直覺抓兇手你要不要乾脆去拜託乩童託夢給你?證據就是說鄭沒殺人不要再亂講話了!--11/0311:1811/0311:1911/0311:1911/0311:1911/0311:20--這個八卦我也聽過，不過一碼歸一碼，證據是甚麼就是甚麼囉~~我只是覺得學術雜誌不應該牽扯"政治"角力，學術歸學術。要角力，還是上報紙投書比較好幾乎沒看過外國期刊，甚至本國期刊有這樣神奇的討論的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420271.A.C29.html
nanlong (懶龍)
Gossiping
Re: [新聞] 亞洲周刊：台灣未來最大難題
Thu May  5 11:51:08 2016
敝人想法台灣難關主要在搖擺不定a.公平正義vs效率b.傾中vs台獨vs獨台c.藍vs綠政治爭鬥a大多是法律問題,c要靠老百姓強力出手b有時跟c有關,就要下定決心團結選一條路走下去。有時很難說傾中或台獨那種好?但獨台想必是大多數還算可接受的選項就先咬這條路設定一些原則走一段時間以靜制動再觀望變化。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462420289.A.C71.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 「成績好免死」 羅瑩雪：難道功課好能為
Thu May  5 11:51:26 2016
我只能說不能同意更多了自己在112混那麼久更能體會到這種感覺以前當好學生什麼事情都試著講道理有對你客客氣氣的也有對你愛理不理的但是只要跟其他人發生衝突不少教授或是高級公務員就會說什麼人生很長阿各退一步海闊天空簡單來說就是叫你吞下去後來出去社會上混了一圈回來回來看這些公務員甚至包括教授在內我開始走26大媽路線動不動就是要開始跟你吵架的態度然後搬行政法或是垃圾法條出來反正這些公務員也沒有比我懂多少這時候他們就會叫對方得饒人處且饒人很多事情突然就方便處理很多了這種做法對教授也是一樣一堆教授會把黑鍋給學生背或是拗學生的當你露出這種流氓習氣突然事情就正常化了我只覺得很悲哀而已很多時候你要的東西是很單純很正常的或是根據規定應該得到的但是你如果在那邊當好學生根本沒有人會把你當一回事就算你血統純正如何就算你聰明絕頂如何只有你露出獠牙這些包括教授在內的公務員才會把你當人看或許法律是保護壞人吧但現在叫我選我寧願當一個被人背後唾棄的壞人也不願當個被這些垃圾公務員欺負的好人--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--

