https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718917.A.A54.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
Re: [問卦] 92年會議到底有達成哪些認知?
Fri May 20 12:35:13 2016
92共識等於一個中國支那是這樣認定的垃圾蔡英文要這樣帶過不如不要提這一段求同（一個中國）存異（各自表述）不是跟垃圾馬一模一樣直接喊台灣元年就好阿選妳這個空心親中的蔡英文幹嘛還我阿扁送走一個廢物，來一個廢話更多的幹--不好還我※真台灣總統阿扁一模一樣阿選她就是要來改變不公不義，要清查外來政權！結果？今天說這些3小幹話算了啦放棄了自己被一中框架綁住，這個台灣要成為國家....我看期待八年後了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463718938.A.AAD.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [新聞] 網友拿出這個！狠打臉擋公宅「變形蟲議
Fri May 20 12:35:35 2016
黃凡有本小說《大學之賊》，在大學教書的男主角突然間得知自己的兒子是同性戀，十分震驚，他這麼說：我對同性戀從來都沒有偏見，但這就像我從來都不反對蓋焚化爐一樣，我願意與人為善，只要不要蓋在我隔壁就好。上面列出的這些議員，對啦，都有說要支持公宅平宅，但沒說他支持蓋在他的票倉旁邊。其實是北投區的議員支持內湖蓋公宅，大安區的議員要求萬華蓋公宅，都是台北市政，都是他管得著的嘛，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463719111.A.9CB.html
KENDO777 (KENDO777)
Gossiping
Re: [問卦] 護孕妻 勒斃小偷 屋主笑得你心裡發寒
Fri May 20 12:38:29 2016
推文水準果然反映了台灣人的水準台灣自詡是文化社會結果骨子裡還是第三世界的居民小偷是錯的何男就一定是對的?這邏輯你們自己看了不覺得怪嗎?今天事實擺在眼前小偷做錯了,何男也做錯了緩刑兩年法官判得很合理,而且很輕殺了一個人本來就該承擔該有的法律責任不要扯甚麼如果你家遭小偷如果我家遭小偷我不會殺了小偷至少看他快死掉不會繼續動手殺了他保護老婆就一定要殺人?勒了十分鐘不知道會死人?全身癱軟的人會突然跳起來?他馬的要不要說他會關公上身反打一坡阿這種低智商的話都說的出口今天就是剛好有機會發洩心中想殺人的慾望軍中學到武術沒機會練拳,有機會殺人了而且就算不緩刑只要花九萬就可以交保當然笑開懷阿沒看他事後記者問說如果再一次他還會做出殺人的決定嗎何男說會耶看看他多開心阿親手殺了一個人這麼開心也是啦武藝高超嘛--反抗就一定要殺了他?你天生神力尻一拳就會死人我也認了啦我還直接朝腦門上打人沒那麼容易死掉好嗎誰知道小偷是不是乩童一鬆開馬上三太子上身被反擊然後被殺?殺的不爽怎麼警察來了還在勒呢就是想練練拳吼為什麼認為何男有錯就要公布地址呢?他有錯是事實今天防衛過當導致小偷死亡你懂幾分鐘的概念嗎?你三分鐘不呼吸看看吧美國殺私闖民宅被判刑的也一堆小偷就在你懷裡勒到快死掉你會沒感覺嗎?你肯定是沒勒過人警察壓制不是勒著頸動脈你懂分別嗎?能呼吸還會臉色發黑?要看你勒的地方勒死人也要有被判刑的覺悟不是一樣的嗎?你勒到昏迷臉色發黑還不見得死但是繼續勒下去就會死囉小偷早就失去反擊能力早已昏迷但是何男殺戮欲望太強所以繼續勒死他因果關係今天他不收手殺了小偷被判有罪也很合情合理人死了不殺人會被判有罪?何男自己的責任喔勒死人>>因判有罪>>果堡壘原則但也要有比例原則不是說別人進你家他的命就你的可以隨你殺他可以選擇不殺人對方無法反抗時還可以朝他身上補刀多開幾槍情緒發洩一下嘛是嗎??別扯甚麼突然再起的抵抗力乩童神明上身都無力回天啦照你的講法不管任何情況都把人殺掉最安全因為這樣對方最不可能反打行車糾紛被打>>把對方殺了免得對方繼續打我所以你今天的論點中心就是一定要殺掉對方,殺了他他才不會反抗控制對方行動所以我砍斷他的手腳也可以囉?比例上要控制好啦不然勒死人還是有罪喔所以算是過失殺人有罪喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463719185.A.C3C.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 12:39:42 2016
y※引述《les5277(小賭怡情，大賭興家。)》之銘言：有沒有一樣，直接拿馬英九當初的稿子來比對就知道了。差異在那，明眼人看也知道。中華民國第12任總統馬英九先生就職演說（全文）其中關於兩岸部份……英九由衷的盼望，海峽兩岸能抓住當前難得的歷史機遇，從今天開始，共同開啟和平共榮的歷史新頁。我們將以最符合台灣主流民意的，在下，。隨後並完成，促成兩岸關係順利的發展。，儘早恢復協商，並秉持四月十二日在中提出的「，開創未來；，追求雙贏」，尋求共同利益的平衡點。兩岸走向雙贏的起點，是經貿往來與文化交流的全面正常化，我們已經做好協商的準備。希望七月即將開始的週末包機直航與大陸觀光客來台，能讓兩岸關係跨入一個嶄新的時代。未來我們也將與大陸就台灣國際空間與兩岸和平協議進行協商。台灣要安全、要繁榮、更要尊嚴！唯有台灣在國際上不被孤立，兩岸關係才能夠向前發展。我們注意到胡錦濤先生、、「建立互信、擱置爭議、、共創雙贏」，這些觀點都與我方的理念相當的一致。因此，英九願意在此誠懇的呼籲：不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中相互協助、彼此尊重。，本應各盡所能，齊頭並進，共同貢獻國際社會，而非惡性競爭、虛耗資源。我深信，以世界之大、智慧之高，台灣與大陸一定可以找到和平共榮之道。-----------------------------------------------------------補充蔡英文講了中華民國5次中華民族0次中華民國憲法2次憲政體制1次馬英九講了中華民國9次中華民族2次中華民國憲法3次憲政體制1次結論：求同存異，跟各自表述滿像的對啊！明金城和金城武也滿像啊！！！故宮的馮明珠和客家妹陳明珠也滿像的．--補上標色了如果你認為這樣說有一樣，那代表蔡英文過關了

