https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452502230.A.0DB.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不能控制夢境的八卦?
Mon Jan 11 16:50:28 2016
雨滴、滴滴、滴滴答答的下個沒停，天氣灰濛濛的有些涼意，不知是用腦過度還是懶蟲復甦，我昏昏沈沈的便在趴在桌上睡著了，下面墊著一本佛洛伊德的《夢的解析》。忽然我感覺身體輕飄飄的，彷彿靈魂出竅，就在我環顧四周時，我看見趴在桌上的自己，和低眉斂目看著自己的哥哥。也不曉得趴在桌上的自己做了個什麼樣的夢境，只見那個自己又是皺眉又是男男自語的，很像是做了個噩夢，而哥哥似乎是因為我的不安，輕輕的搖晃我的雙肩。「剛剛是不是做了噩夢？」哥哥有點低沉又帶點菸嗓的嘶啞輕輕的問我。「沒有喔。」我好開心的看見好關心我的哥哥，那樣的認真那樣的溫柔。「那幹嘛睡得這麼痛苦，剛看妳一副很用力在幹嘛的樣子...」哥哥又問。「你幹嘛看我睡覺啦，變態嗎？」我有些驚慌，害怕因為熟睡而關不住的雙唇微開的自己，在哥哥的心中留下不淑女的印象，我不要、我不要、我不要，我要在哥哥心中永遠是又漂亮又傲嬌的自己，就像哥哥最喜歡的高板桐乃那樣。我努力思索著如果岔開話題，「其實我在嘗試控制夢啦，超難的啦～」我緩緩的說道。「怎麼可能？我從來沒成功過，豪洨喔！」哥哥的嘴角微微翹起，用著又好氣又好笑的語氣問我，似乎覺得我的說法像是天方夜譚。「那是因為哥哥你意志力不夠堅強，對訴求也沒像我這麼堅定，才控制不了！」「那妳想控制夢要走的內容是啥，能這麼堅定？」是了，我到底想控制什麼夢境呢？是那個看見蔚藍海岸和看著穿著白紗與哥哥站在一起的夢境？亦或是看著哥哥緩緩低下頭親吻自己、讓我心臟撲通撲通猛力跳動的夢境？還是那個將自己困在哥哥手臂彎裡微微皺眉，眼角隱隱泛淚似乎在忍受什麼的夢境？我不知道。「讓我喜歡的人喜歡我。」我用了最含混的說法。只見哥哥的表情有些凝滯，便又問我「是誰？」哥哥真是傻了，這個問題我怎麼可能回答，我又怎麼回答呢？我笑了笑。只見哥哥似乎是生氣了，轉過身去玩著LOL，似乎是不想理我了。看著這樣的哥哥我卻有些開心，哥哥是不是也喜歡我呢？不然怎麼會生氣？心裡似乎開始慢慢地漫起愉悅地潮水，拍打著我的情緒。我張開雙臂，用力地、緊緊的抱著生著悶氣的背影。哥哥，不停的扭動著，似乎是想擺脫我的環抱，而我也越抱越緊，然後小聲的在他耳邊說：「其實那個人就是哥哥喔！」感受著微微一顫的哥哥，我知道他聽到了，因為他的臉上有一種隱隱慌張的表情。「真假，那還真的恭喜妳成功控制夢境了！」哥哥說。「你也是啊哥哥。」我輕輕的笑了。然後我就醒來了，而在我距離我十步之遙、在房間裡的哥哥也醒了。以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--這篇是第三還第四篇了XD我是妹妹怎麼可能發妹妹文＝＝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452502697.A.E9D.html
zwx (王子麵)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】冤魂再多一條！ 黃安舉報老友NON
Mon Jan 11 16:58:15 2016
人類在潛意識的情感裡,最無法忍受的其實就是那種在背後捅同類一刀的"背骨仔".也許是在生物的演化上,背骨仔比起外來的敵人,還更加妨礙到群體的生存.所以對於白狼邱毅之流,或許你會討厭他.但對於黃安這種的,則是會讓人根本就看不起他.別懷疑,不只是台灣人看不起他,連強國人也一樣會看不起他,這是人性使然,不分立場的.試想,即使是在台灣,如果有一個人舉報某某中國來訪的藝人,曾經說過台灣是祖國的一部分啦,該被封殺啦~~一兩次也許會有不少人說他愛歹丸啦,如果是三次,四次...一直下去,樂此不疲呢??即使你是綠吱吱,也一樣會覺得這個人很煩,很討厭吧??製作單位也會覺得"這人是怎樣?又要拿這個大帽子,來干涉我們的節目製作了嗎?"相信我,他已經漸漸變成很多人心裡公幹的對象了,而且不分台灣或是強國.而且等他哪天終於在強國被動手時,大家也許會講講表面話,但是其實心裡都很爽,沒有人會出手救他.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452503205.A.98C.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[ＦＢ] 楊智捷(非凡女主播) 公告
Mon Jan 11 17:06:43 2016
ＦＢ卦點說明：非凡新聞主播楊智捷被噁心網友惡意騷擾，導致關閉粉絲專頁長達7天(1/4~1/11)已經報警準備揪出噁心網友(八卦板-1?)ＦＢ連結：ＦＢ內容：讚留言分享263個讚43則留言1則分享不管在日常在網路我遵守的原則就是尊重我不懂為什麼有人可以以為在臉書可以為所欲為當你不尊重我我也是有仇必報請你最好小心一點不要低估我的決心君子自重16:46正常人抱歉了你沒有被我封鎖而是我把網頁關了我對於時不時會出沒的噁心現象感到很灰心臉書很難關卻很容易打開居然沒有問確定就打開了一不小心又把網頁打開但既然開了我就不會再姑息從小到大我雖然身體不好但可不是柔弱的人別以為可以放肆!16:54我認為形容犯罪恐怕會有模倣犯之虞大家就容我保留不說了但總之請大家把網路當作真實世界一樣行動該有禮貌就要有禮貌不要以為網路跟現實無關放肆而為17:01備註:變態粉絲退散!!!楊智捷發文附圖此風可長--對阿變態出來面對!非凡新聞台正妹主播台大新聞所畢業高材生楊智捷email5566？她不是說不來八卦板嗎？你想學嗎？女主播人家女生欸你的銅鋰鋅呢？有這麼年輕？

