https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456912431.A.F96.html
CarlosJR (忘掉過去 邁向前方)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Wed Mar  2 17:53:44 2016
……(前略)換句話說呢，死兩萬五千人，跟死五萬人，隨她高興隨她順口溜。所以呢，由這個例子告訴大家，死亡的數位是不準確的。用什麼的方法證明死亡數位的準確的呢？我告訴大家，在臺灣有國民黨的軍頭郝柏村做行政院長的時候，。後來怎麼辦呢？我告訴大家多少人，我們現在查的很清楚，就是死亡人數，看到沒有在九十三年二月二號，由這個董事會在審查的結果，。那麼當時怎麼說呢？當時說公佈文件啊，就公佈了文件，大家一看，哎喲，自由時報，說可找到被槍斃人的名單了，已決暴動人犯名冊。結果鬧了大笑話，已決，注意啊，已決不是已經槍決，已決是已經判決，已經解決的這種暴動人犯。所以我們才知道，原來這些人犯都沒有死，都沒有槍斃，幹什麼呢？都是有期徒刑的判決。我們看到這些名單，被抓的也有，被通緝的也有。換句話說呢，這些人是有頭有臉的人寥寥可數，八百多人死掉了，沒有錯，可是有頭有臉的人寥寥可數。(後略)……ps.我知道啦吱吱你要說：李敖不可信啦--既然無聊台獨吱吱還造什麼假？你可以學這招啊既然認為政府算數這麼腦殘的話用這招逃兵或逃教召啊補一隻狗上去說不定國防部算不到你逃兵了呢還不快學你可以學這招啊既然認為政府算數這麼腦殘的話用這招逃兵或逃教召啊補一隻狗上去說不定國防部算不到你逃兵了呢還不快學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456912436.A.60F.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 被列「外籍」　陸客抗議：我不是出國
Wed Mar  2 17:53:53 2016
說到出國有一點感想...本熊有些東南亞華裔朋友類似馬來西亞新加坡泰國基本上你只要會說中文就會被當中國人據轉述就算他們報出自己國籍還是會被說馬來西亞(新加坡越南泰國等等等)以前也是中國的你會說中文你還是不是中國人身為中國人卻數典忘祖即使是日本我都聽過日本以前也是中國人移民過去的我壓根認為中國的洗腦教育非常徹底我也認識新疆人他完全不認為自己是中國人而且常常聽到上海人北京人東北人(不乏朝鮮族蒙古族)這些沿海人總是說新疆人就是犯罪者都市的犯罪都是新疆人搞出來的我問朝鮮族的朋友說你們不想拿回你們東北的故鄉嗎整個東北是你們和滿人的故鄉耶結果被嗆XD我和內蒙古朋友說我覺得世界上最了不起的人物就是成吉思汗了他的蒙古帝國實在是很屌他回答對壓他是我們中國人的驕傲........................我覺得這種教育一定哪裡出問題了所以新加坡和馬來西亞的華人朋友跟我說其實他們現在完全不強迫小孩說中文阿XDDD所以現在很多東南亞的新一代華裔(20歲以下吧)是只會用當地語言和英文的你只要不講中文就不會被當中國人台灣就是因為這樣一直吃虧如果今天我們的官方語言是閩南語客家語原住民語或者是以前日文或者如傳聞中老蔣來本來要用上海話之類的反正不是普通話加上字體不太一樣也許還不會這麼好被占便宜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456912559.A.D9F.html
j32072 (心地善良的o'_'o)
Gossiping
[問卦] 有肥宅也遇過難已決擇的事嗎？
Wed Mar  2 17:55:56 2016
小魯最近在某間7-11發現真命天女還ㄧ次兩位雖然距離我家有10分鐘的車程但為了她兩宅宅我排除萬難踏出家門只為一親芳澤可是問題來了兩個都是我的女神時段都一樣我該選擇哪一位手心手背都是肉阿如果同時追求兩位又怕她們會吵架不管誰哭我都會難過的有人可以經驗分享下嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456912701.A.6E7.html
pomelozu (UA)
Gossiping
[問卦] 麻將遊戲取暱稱的八卦？
Wed Mar  2 17:58:17 2016
如題魯魯我沒朋友可以揪打麻將只能玩線上遊戲QQ還要我取一個暱稱在互相廝殺的牌桌上取什麼暱稱才能無往不利胡到手軟ㄋ有迷有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456912782.A.5A5.html
JasonC0417 (QoQ)
Gossiping
Re: [問卦] 美國川普到底主張甚麼?
Wed Mar  2 17:59:38 2016
先不說什麼貿易壁壘跟保護費的問題其實美國種族歧視的問題一直很嚴重林書豪日前才開幹小金人頒獎典禮上主持人對黃種人童工、廉價勞力的刻板印象開玩笑民間消費的大小眼就更多了你去白人多點的區消費(意思就是不是洛杉磯或者是國外旅遊熱門景點)Outlet裡面的服務人員看到你跟一個白人同時進來99%先服務白人對你的的問題也多數要理不理所以對你文中的問題不存在因為在川普上之前這些問題就已經是常態了XDDD----

