https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460997196.A.558.html
dunkpro8 (澤北)
Gossiping
Fw: [新聞] 北韓又要核試？朝鮮勞動黨大會開幕前時
Tue Apr 19 00:33:14 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]北韓又要核試？朝鮮勞動黨大會開幕前時時間:TueApr1900:15:142016北韓又要核試？朝鮮勞動黨大會開幕前時機敏感美韓嚴密監控北韓繼15日試射舞水端飛彈（BM-25Musudan）失敗後，17日又傳出其正在準備進行第5次核試驗的消息。南韓國防部18日證實，位於北韓東北部的豐溪里核彈試爆場近日活動頻繁，北韓很有可能是在就「核彈頭試爆」進行準備，除南韓軍隊嚴陣以待外，美國也表示若北韓行動，將以強硬手段回擊。難以確認是否為「核彈頭試爆」韓聯社稱，南韓國防部發言人文尚均18日於記者會表示，就近日動向來看，北韓很有可能準備進行地下核試驗，南韓目前正在進行嚴密監視。文尚均就北韓最高領導人金正恩於3月中旬提及的「核彈頭試爆」表示，北韓所謂的「核彈頭試爆」有兩種情況，其一是在地下核試驗設施內，試爆可搭載至飛彈的核彈頭，其二則是用未裝藥的核彈頭進行試爆。就能否確認北韓此次進行的為「核彈頭試爆」實驗，文尚均表示，北韓至今的核試驗，是將核物質與引爆裝置相連後引爆，「核彈頭試爆」指的則是把核彈頭和裝有核物質的引爆裝置相連後，在核彈頭正常運行的情況下進行試爆。雖然兩種試爆皆可在地下核設施進行，但除非北韓公開試驗的具體內容，否則南韓無法確認北韓進行的是哪種試驗。就能否將「核彈頭試爆」視為第5次核試驗，文尚均回應，核爆引起的地震強度，為外界判斷北韓進行核試驗與否的唯一標準，故無論北韓進行何種試驗，南韓都只能將其視為第5次核試驗。文尚均還說，北韓繼1月6日進行第4次核試驗後，金正恩又於3月15日下令，盡快實施核彈頭試爆，稱北韓目前保持可隨時進行第5次核試驗的狀態。朴槿惠：南韓軍隊將嚴陣以待NHK稱，南韓總統朴槿惠於18日上午的會議就此表示：「南韓軍隊必須保持強力的陣勢，以迎戰北韓的挑釁。」美聯社稱，北韓於實行第4次核試驗、試射遠程火箭後，遭聯合國嚴厲制裁，故北韓想藉第5次核試驗來提振士氣。朴槿惠說：「聯合國、美國、日本及歐盟等國家、組織，對北韓實施實質制裁，從北韓駐外餐廳員工集體脫北來看，成效頗佳。」「就如我們（南韓）所預想，北韓以進行各種提升核能、飛彈能力的實驗，公開攻擊青瓦台（南韓總統府）的影片，妨礙全球定位系統（GPS）等等行為來反擊。」「在安全保障及南北問題上，南韓國內應不論在野黨，保守或革新派，共同對抗北韓才對。」韓聯社等韓媒17日報導，據南韓軍方知情人士指出，北韓東北部的豐溪里核彈試爆場，近日車輛、人員活動頻繁，活動程度較上月增加2至3倍，推測北韓很可能在5月初的勞動黨第7次大會前後、4月25日的北韓建軍節之際，進行第5次核試驗，以提升政權形象。美副國務卿：將以強硬手段回應《時事通信》稱，目前正在訪日的美國副國務卿布林肯（AntonyJ.Blinken），18日就北韓動向表示，若北韓進行第5次核試驗，美國將採取強硬的應對手段，但未明說詳細內容。並就聯合國安理會制裁內容表示，若內容全數實行，可望改變北韓政權想法，並指出，若想實施所有制裁內容，與北韓關係匪淺的中國負有重大責任。北韓官媒發起文攻北韓《勞動新聞》稱，北韓祖國和平統一委員會18日指出，南韓執政黨「新世界黨」於國會慘敗，為南韓人民對朴槿惠、新世界黨的「公正審判」，稱朴槿惠政權最終只能自取滅亡。北韓祖國統一研究院也於同日發布白皮書，批評朴槿惠把南韓打造成「人間活地獄」，列出南韓失業率、犯罪率等，藉此貶低南韓政府。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460997517.A.6D8.html
tyjcgmnl (thank you)
Gossiping
[問卦] 有沒有雞精一直煮營養都流失的八核
Tue Apr 19 00:38:35 2016
最近不知道為啥電視上一直出現雞精、滴雞精的廣告比美國仙丹還厲害不孕、老化、準備大考只要喝了就可以解決問題比金鋼狼的dr.gym一休的花枝丸還厲害但洨魯妹讀營養學的朋友說食物一直煮裡面的微量元素跟營養容易被破壞流失雞精、滴雞精一直熬煮真的有多少營養我很懷疑不過去寶寶媽媽版babyhome跟眾多部落格都一直說雞精、滴雞精治百病超讚跟中醫吃好幾年中藥調身體一樣神只是奇怪這麼強怎麼華人還是瘦弱雞一堆過敏兒?(還記得以前說中醫很強很邱的JT叔叔也生病閉門休養了)報紙有營養師跟醫師出來婉轉的講雞精、滴雞精的營養其實一般不過婆婆媽媽還是每個月幾千元一直買有沒有宇宙最強食品雞精、滴雞精的八核?

