https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205651.A.C73.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Thu Feb 11 23:47:28 2016
看來是教練團等級的救災團體，屌打全台灣消防醫護人員，辛苦了辛苦了。我無法體會，因為我沒在現場。真的很抱歉。這段非常有新聞爆點啊！直接表明被官方人員下指示？可惜你們當年不能上新聞。偉大的情操。謝謝你們！教練級團隊只負責挖一個人確實"感覺"大材小用說....(拍拍)如果是你們挖說不定就不會.....？嗯，我也不說。大家都不要說就好啦。這段超重要的！「看著一堆待開挖區域，大家就只能這樣像個白痴一直等，等官方消防下令才能有動作」大家評評理，這合理嗎？我Refauth個人是覺得"我也不知道啦"。這個......有點眼熟啊XD(八卦版在選舉期間的推文限制)你直接去現場請賴清德出來立正解釋給你聽會不會比較快？沒錯。？我Refauth這個人實在太智障了還是看不清楚。哦哦哦，這也是文章重點啊！(買雞排ing)只上場半小時？真可憐。(拍拍)看來你是想要台南市長給這些超專業教練團等級的台灣人一點交代？這....我想你直接打電話給蘋果日報還比較有用，在ptt這裡碎碎念根本無關痛癢吧？--給我點特權行不行啊？我只是回文碎碎念而已啊？XDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205776.A.BDE.html
suckabian (變更好)
Gossiping
Re: [新聞] 怨像打零工 中華搜救總隊晚間全體撤離
Thu Feb 11 23:49:33 2016
現在就是一言堂是吧，現在種種跡象看起來，就是顏色對了甚麼都對了，都不可能有一點錯，都不可以有任何質疑批評是吧，X你的綠衛兵，誰不合你們意就要鬥倒誰現在是不是底下的豬隊友害了賴還不曉得，就先把任何有質疑不同聲音的打爛打臭，哇操，人家是來救援的，也沒領政府薪水，講的人家像是要來爭功好升官發財沒爽到就抹黑偉大的台南市政府一樣，果然是與眾不同唯我獨尊的覺醒公民吱八版--是啦，只要不合你意的都是被洗腦，只有吱八版"顏色對的"爆卦還是作夢文就覺得是真理真相先想想畢業之後你褲子在哪，覺醒公民這條可不能寫在履歷裡說得好，以後災民記得要先講我是覺醒公民我挺賴神才能優先被救，不然不小心救了個9.2,你們寧願他死了是吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205855.A.572.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 為何范佐憲會被酸民80？
Thu Feb 11 23:50:52 2016
佐線天皇不過是個萬年士官長芝麻綠豆大的官關禁閉是連上長官合議的結果也不是他一個人說的算連長跟其他士官也對洪的態度不滿而且當時懲戒送到旅上時是何江忠說洪態度太差非送禁閉不可也是何要求醫院要把體檢報告趕出來最後下決定要送的人是沈威志也不是佐線天皇在禁閉室操爆洪仲丘的人也不是佐線天皇在禁閉室操爆洪仲丘的人也不是佐線天皇在禁閉室操爆洪仲丘的人也不是佐線天皇在禁閉室操爆洪仲丘的人也不是佐線天皇為何大家開口閉口都在罵他？為何把他當成洪案頭號惡棍？是因為他有錢騎重機吃熱炒激怒了22K魯蛇？還是他英俊帥氣素有台灣阿部寬之稱動不動還搭訕COCO店員連洨護士也談笑風生讓無數酸臭肥宅為之崩潰？有沒有酸民們為何要80他的八卦？--但重點是他在洪案是那麼關鍵性的角色嗎？他主導要送他上面長官都紙糊的嗎？我退伍10年有了一梯退三步你要退進大陸棚裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205950.A.97D.html
godispower (親愛的 .別鬧了)
Gossiping
[問卦]  如何導正 婆婆媽媽對外籍配偶的觀念
Thu Feb 11 23:52:27 2016
這些個日子經常看到新住民在台灣生活的艱困有許多是因為語言上的不通但也有些者是更不為明顯的東西也就是傳統一輩對外籍配偶根深蒂固的輕視的觀念認為是落後國家來的配不上我家的兒子小魯蛇我認為要改正婆婆媽媽這個概念只有從教育著手，但是呢要教導這群上了年紀的人們再拿起課本那是不可能的事情，所以本魯蛇認為，只有把意難忘全部重拍，主角換成越南新娘，這樣才能改變婆婆媽媽的觀念，請問這樣有沒有搞頭？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

