https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455484223.A.605.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元 FB
Mon Feb 15 05:10:20 2016
道出台灣很多地方充滿問題礙於很多阻礙不像日本台灣呢？日本在1924年就規定建築物必須經得起五級以上的地震到了1981年又規定必須經得起六級以上的地震1995年再規定耐震級數不足者要進行「耐震工程裝修」相當於台灣的防災都更2014年更強迫所有大樓都要提出耐震診斷報告而且原先進行耐震都更必須四分之三住戶同意改為只要半數同意即可但是我們台灣人很奇怪什麼都想學日本就是強迫耐震不學自從士林王家釘子戶的都更爭議後ㄧ些社運衝組到處激烈反都更民進黨立委跟著瞎起鬨用ㄧ堆自以為是的理由要嚴格管制都更連防災都更都要求必須經十分之九住戶同意這是全世界最荒唐的標準都更還要經過全世界最複雜冗長的程序搞這套標準和程序的人就是民進黨的姚文智、尤美女、田秋瑾日本人這麼愛惜人命台灣人卻愛惜自私台南災情如果不引以為戒再有大地震日本的建築物沒事台灣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455485223.A.F92.html
jojoStar (戀人未滿)
Gossiping
Re: [問卦] 麻將是所有桌遊裡面策略性最高的遊戲嗎？
Mon Feb 15 05:26:57 2016
麻將部分看法跟你一樣但你對撲克的觀念根本是井底之蛙以管窺天自己去WIKI查一下吧poker是要有下注的遊戲才算的橋牌不算poker類新興的?德州撲克有多久的歷史你知道嗎??你鎖國多久了???德州撲克只是poker裡的一種牌戲而已其他還有非常多拜託德州撲克跟梭哈這兩種牌戲差太多了一種是兩底牌五張公家牌一種是只有一張底牌四張牌給人看兩種變化性天差地別好嗎港片那種類型的梭哈因為變化性跟技巧性都太侷限了基本上已經沒啥人在玩了你電影看太多了自己去poker板認識一下這牌戲有多博大精深你對桌遊的認識就只有三國殺跟大富翁嗎??去boardgame板認識一下這個世界好嗎??一個項目就是一個世界不要在那邊把橋牌捧的跟天似的只會顯出無知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455489594.A.991.html
jamo (hi)
Gossiping
Re: [新聞] 上海姑娘因一頓農村年飯分手 引爆互聯網
Mon Feb 15 06:39:52 2016
老實說我不知道為甚麼這個妹被罵成這樣我都市住慣了,有次跟老婆回鄉下那種鄉村的平房1:沒冷氣2:蚊子多3:飯菜不合味口4:沒7-115:叫不到taxi整個爆炸沒冷氣就不用說了,鄉下老人家根本不捨得開冷氣跟你說坐南朝北冬暖夏涼blahblah其實根本就是省,但你一抱怨變成攻擊他的房子人都有捍衛自己家的本能,孰可忍孰不可忍!接下來本魯挑食,跟老人家的"省"觀念又是大大的相違背加上體質天生吸蚊,全家沒人被咬就我一人一家烤肉還一直被酸根本沒蚊子你唉甚麼唉?問蚊香說從來就沒用過那種東西!這些我都忍了......好我自己去7-11買蚊香+便當總行了吧!!結果最近的7-11在五公里外叫taxi沒有,最近的來一趟光起跳要200....當晚我沒睡,邊打蚊子邊打psp打到天亮,第二天一早跟我老婆說要住這可以,你住這我去住旅館租台摩托車,要吃飯我過來~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455490569.A.868.html
justfunk1 (supermomo)
Gossiping
Re: [新聞] 上海姑娘因一頓農村年飯分手 引爆互
Mon Feb 15 06:56:06 2016
本魯比較好奇為什麼大家都在檢討女方呢？故事中的男主角，連自己父母的生活條件，都沒辦法去改善了！我不認為哪個女生嫁給他會開心的我只覺得女主角千里迢迢來吃噴-----SentfromJPTTonmyiPhone--

