https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456360214.A.AEA.html
wangakechi (翔)
Gossiping
Re: [新聞] 三商美邦 23億蓋台中總部
Thu Feb 25 08:30:11 2016
已。樓，司調中國個險這間公司本來是叫三商人壽，民國82年成立，民國90年經營太爛導致危機，引入美國的MassMutual保險公司（中文翻譯「美邦」或「美國萬通」，財星世界前500大企業排300多名）結盟讓出一半股權改造公司體質，改名三商美邦人壽。民國99年外資MassMutual從三商美邦退股，台灣保險市場早被台灣財團玩爛，以前所有外資保險公司幾乎都從台灣撤退，現在台灣幾乎已經沒有外資保險公司。三商美邦的官網是這麼寫的：「99年11月30日，三商美邦人壽兩大股東，三商集團與MassMutual金融集團完成股權交易，由三商集團及其關係企業將MassMutual金融集團的所有持股買回，顯示大股東三商集團對三商美邦人壽的未來發展充滿信心。」所以，以前三商美邦的mark和公司英文名稱是這樣的民國99年12月以後的三商美邦的mark和公司英文名稱是這樣的現在的官網之前爆出了理賠糾紛，企業形象大跌，現在保險業界其他台灣本土保險公司（台灣幾乎沒外商了）的業務仔見獵心喜，都在攻擊這間公司、在搶單。這糾紛實在太傷形象，連長期合作的五月天都暫時停止合作了。爆料（？）完畢。--像這次台南地震，震出了台灣保險規定15歲以下小孩不賠的問題，法律上的理由居然是考慮道德風險，也就是怕老爸為了騙保險金殺小孩，所以規定小孩死不賠，幹，全世界只有台灣的保險業這樣搞，你保險公司核保時，發現一個收入低的窮老爸為小孩買幾百萬保險，國外的保險公司這種Case絕對拒保的，你台灣保險公司是不會拒保嗎，為什麼選擇收錢？然後修法把保險公司收了錢就該承擔的風險，用法律規避掉，不愧是台灣有台灣的玩法！剛好我唸了很多書喔，要不要我拍我的藏書給你看，業務仔屁三小?法律好棒棒，國民黨當初法律上沒有規定是國民黨永久執政黨真是錯了。一個自詡為法治國、先進國的台灣，保險業只有自己玩，收的保費還是國外保險公司賣同類型保險的好幾倍，真是好棒棒。你是記者?打臉這媒體用語用於真是好蠢你他媽台灣保險公司可以基於道德風險拒絕投保啊，為什麼收了保費，還要用法律限制不理賠？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456360689.A.838.html
asity ()
Gossiping
[ＦＢ] 尤美女-台灣國護照質詢影片被檢舉下架
Thu Feb 25 08:38:04 2016
說明：尤美女委員轉發台灣國護照貼紙頁面上傳的總質詢影片，因為遭到大量檢舉被臉書下架，所以用你管重貼但總質詢就是兩個人站在台上對話到底是要怎麼能夠違反臉書的規範哩.....簡舉的人到底是…網址:尤美女臉書貼文：（昨天轉發台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker上傳的總質詢影片，因為遭到大量檢舉被臉書下架，故本篇為昨日的影片youtube連結與說明文字重貼。）外交部請勿以「保障民眾權益」之名行「恐嚇民眾」之實台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker是去年下半年開始，在網路上迅速竄起的文化干擾運動，顧名思義，就是要透過自行加工的「台灣國護照」強調自身的國家認同，同時抵抗國民黨政府要強行加諸所有台灣人民身上的「中華民國ROC」認同。說穿了，在自己的護照上貼貼紙並不會妨害任何人，唯一可能遇上不便的是護照持有者本人，而令人遺憾的事實是，絕大多數的不便，都是來自於馬政府的針對與刁難：顢頇的修改行政規則、針對性的執法，還有以「保障民眾權益、為民眾著想」為名而行恫嚇民眾之實。更讓人難以接受的是，昨天在總質詢時，我們可以看到外交部林永樂部長不斷的在複製這種恐嚇。我的立場很簡單：1.法律沒有規定護照不能貼貼紙，外交部從2012年以來民進黨製作「台灣是我的國家」護照貼紙後，就一直恐嚇護照貼紙「有違法之虞」，甚至在去年底在施行細則中新增一個超越法律授權的規定禁止人民貼貼紙。2.從目前網友經驗分享看來，雖然外交部如此規定，但絕大多數護照貼紙都安然過關、暢行無阻，唯有台灣國護照貼紙會被仔細盤問、曉以大義。我在總質詢時提到這個現象，並非批評政府執法不嚴，而是再三強調，護照是人民的護照，只要不影響護照的判讀或變更，要貼什麼貼紙是人民的自由，即便在國外出入境遇到任何風險（事實證明只有零星個案），人民自己會去判斷要不要把貼紙撕掉。3.憲法第22條明白揭示：凡人民之其他自由及權利，不妨害社會秩序公共利益者，均受憲法之保障。人民想要貼台灣國、想貼無限期支持國民黨、想貼兩岸同屬中華人民共和國…這都是個人的言論自由，他們願意負責，承擔可能風險而去貼貼紙，國家就應該尊重，回復原本的規定，而不是無端造成所有民眾與政府基層人員的困擾。如同小英主席說的：「沒有一個人必須為他們的認同道歉。」同樣的，沒有一個人應該因為他們的認同而被政府盤問、刁難。我希望不厭其煩的再次強調，言論自由的重要性，在於言論自由某種程度上等同於思想自由，因此「不讓你說」，等於「不讓你想」。民主社會中有多元意見本來就是常態，希望外交部不要再大驚小怪，儘速廢除去年新增的護照條例施行細則第3條，不要再為民眾與外交部、移民署的基層官員製造無謂困擾。最後，謝謝老丹與其他台灣國護照貼紙運動的推動者（我想所有身體力行用護照貼紙進行文化干擾的參與者也都是推動者），昨日總質詢中呈現的相關照片，取自「台灣國護照貼紙TaiwanPassportSticker」粉絲專頁（台灣國與熊本熊貼紙護照則是我助理的護照，她已用這本護照周遊列國）。-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456360695.A.33A.html
bluechurch (懶教堂)
Gossiping
Re: [新聞] C肝新藥可逆轉肝硬化
Thu Feb 25 08:38:12 2016
一堆國家都麻學名藥做的爽爽了。Ex:印度，價格幾萬元就有了。但要進口談何容易，食藥屬那邊就設限一堆了。外加還要你的主治願意開藥單。呵呵呵呵，一個人幾百萬的商機啊。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456361082.A.DC8.html
FCPo011674 (爺爺)
Gossiping
Re: [問卦] 大葉欖仁葉的護肝功效?
Thu Feb 25 08:44:37 2016
八卦是一堆人喝到乾纖維化大葉欖仁的葉子拿去泡茶似乎是真的有護肝的效果，但是這個消息一出來後許多人一窩蜂的至於養魚部份我聽過的說法是：大葉欖仁的果實是海飄果，而台灣的大葉欖仁是從東南亞隨黑潮遷入的。東南亞的欖仁屬植物與台灣不同，是生長於河邊，而其葉子落入水中時壎X單寧酸，那邊的魚(EX.鬥魚)以此做為產卵的信號，因此只要把泡過大葉欖仁的葉子的水拿去養原產於那邊的魚，就可以刺激魚產卵。-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--印象中有個高醫的醫生有出來說這是有療效的，但問題是一堆人以為多多益善就是了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456361264.A.19E.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店員考防災證照　李鴻源：別急著反彈
Thu Feb 25 08:47:41 2016
有時候官員都會覺得自己好像想出了什麼驚天下的妙技然後還會在那邊說「啊這個對未來找工作有利」、「這樣薪水才更有討論空間」等等但以台灣大多數的慣老闆們「你會防災又不能幫我這間超商增加客源？」「平常又沒那麼多災害會發生，憑什麼有這張證照就要加薪？」而對於超商店員「會防災，所以？我光是結帳點貨上架沖咖啡收費找網拍物就忙死了」「就算災害發生我跑出去救，到時店裡發生事情、東西被偷，責任誰負？」「我打工的我管你那麼多，要考證照也是考其他有助我以後找工作的」「考到我就比較容易升店長嗎？呷賽」我只能說李部長若真的想要推防災那也不是針對超商店員你怎麼不去要求每個立委、議員、鄉代、里長都要考這樣他們更直接可以去救災防災啊要超商店員去考這個業主不會自己去負擔這個也不會因為這張證照幫員工加薪員工也不會因為考了這張而有什麼升遷機會更重要的是還有責任歸屬問題所以他講這個根本狗屁不通然後現在還在那邊說什麼先不要反彈zzzz----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456361676.A.6B2.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料
Thu Feb 25 08:54:33 2016
原來，某些鄉民的歷史觀是山頂洞人就應該搭著火箭上太空?山頂洞人應該要懂微積分啊，不然怎麼配當人類的祖先呢?1866年孫中山出生時中國還是清朝，拿2016年的兩性平權的標準來看他?會不會太可笑了?17世紀前全世界根本還是封建社會19世紀西方第一波女權運動，全世界對這個議題都還只是懵懵懂懂，中國的女人還在裹小腳，完全是無知狀態，日本也沒好到哪去，基本上都是黑暗時代，天皇還可以有宮女，接下來20世紀初就打世界大戰了。1960年代第二波女性主義運動開始，女性地位真正受到重視，孫中山(1866-1925)早就不知道在哪了。--文章不會看嗎?傻眼那篇從國父戰到男女的激進文章嗎?XD真是嚇壞人了探討孫文有沒有遵守當時的一夫一妻制很重要嗎?這也要鞭?民進黨的就這點程度?XD只會拿這種假議題戰古人，你要不要先學學恥怎麼寫?台灣很多人應該蠻適合當清朝人的戰孫文不遺餘力啊!卻不敢戰習近平

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456361739.A.541.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阜杭豆漿的八卦?
Thu Feb 25 08:55:37 2016
真的普通要吃要排不如去排青島豆漿至少豬肉餅跟韭菜盒子好吃善導寺豆漿肥宅我的感覺只有甜餅好吃其他都超級普通永和的世界豆漿肥宅上次發現最強的鍋貼以前以為是蘿蔔絲蛋餅現在發現鍋貼超級強屌打店內所有商品蛋餅肥宅最念念不忘淡水最強大學操場旁邊的姐妹早餐店嗚嗚--

