https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464577974.A.7CC.html
crazytaxi123 (220)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學性侵事件的八卦？
Mon May 30 11:12:51 2016
1.這篇文章公開姓名是由於沛瑀本身受不了因配合校方要求停止散播消息，而需不斷在同儕間三緘其口冷處理，所以在3月已先在個人臉書自爆且原PO於撰文前也先徵詢過。2.為什麼性侵事件要找系上教授處理，因為輔心本身是以質性研究為主流，營造出系上風氣如此，像家庭、感情甚至出櫃等系上都不時會有學生向教授諮詢(不知其他心理系是否也是如此?)。因此才會有系秘告知需等夏教授回國才能處理，而當事人也願意接受這段。3.夏平常在系上是個心思細膩的慈祥奶奶形象，加上其田野背景。在學生中的地位一直很高。這一次事件也算是讓大家開眼界了。--學店不易外(咦?我是校友?)出現囉！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464578475.A.844.html
ispv7 ()
Gossiping
Re: [問卦] 人類認真起來可以滅絕蟑螂嗎？
Mon May 30 11:21:13 2016
你會這麼想表示你不懂什麼叫物競天擇，要有一個觀念，藥是拿來救命的，不是會來用身體健康的，你今天濫用一種藥，當然可以大規模的減少一個族群的數量，但同樣的，只要這個族群出現抗藥性個體，當不抗藥的都死光了，就是抗藥性的數量大爆發最佳時機，因為沒有其它人和他競爭了，於是就出現新種蟑螂重返農藥到時，Ａ種藥就沒用了，只能換用Ｂ種藥，然後無限遁環C.D.E............人類開發抗生素對抗超級細菌就是這種劇本--人類能在蟑螂產生抗藥性之前，殺光所有蟑螂嗎？想也知道不可能越大規模的殺，演化的進程就越快

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464578488.A.9D2.html
AhGai (我有收錢我沒放水)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有倒店後改開安全帽店的掛
Mon May 30 11:21:25 2016
的確很令人匪夷所思這些店看起來也沒有生意興隆的感覺卻可以佔據黃金地段我有朋友說應該是類似以前上光眼睛那種黑道現金急救站想想好像蠻有可能大家怎麼看聽說光華其實也很多黑道現金急救站是嗎--

