https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453384037.A.6AE.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [難過] DispBBS 網站被攻擊中目前暫時連不上
Thu Jan 21 21:47:14 2016
我覺得應該未雨綢繆ptt真的被攻擊試問該上何處避難?不然大概一堆人會出現ptt戒斷症吧--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--ptt被攻擊的話同再計中的p2很可能是一起掛掉....p3上線100多一點人而已是不是吃素的我不知道但我只記得我經歷過好幾次大當機都不是一兩天能解決的司徒雷燈表示不對是司諾燈修了一個月左右吧好像是為了掛廣告不掛就攻擊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453384829.A.3F2.html
vasknight (ESPN)
Gossiping
[ＦＢ] 教你怎麼論辯「我不是中國人」
Thu Jan 21 22:00:27 2016
ＦＢ卦點說明：對岸網軍近日翻牆突圍，越過海峽中線入侵本島論壇；各家媒體社群小編無不嚴正以待；有沒有如何和中國網軍辯論的八卦？ＦＢ連結：ＦＢ內容：Ｑ：你承不承認「」？Ａ：國際社會普遍認同一個中國原則，我也認同一個、一個。Ｑ：有種不要講中文？Ａ：美國人有不說英文？巴西人有不用葡萄牙文？Ｑ：有種不要寫中文？Ａ：詳見上題。嚴肅探討：簡體字殘缺不堪、造字原則混亂，更易誤認且難以分辨，正體字可是正統繼承華人古朝歷代優良文字演進；又以易於學習而言，本島基本沒有文盲。，你知道什麼是書法之美？，你好意思跟我講中華文化？附帶一提：想請問您廣東的「广」，「佛山無影腳」飛鴻死去哪啦！Ｑ：有種不要使用中國產品？Ａ：最後一次回答您這種無理取鬧的假設性問題，現今全球化影響下，個人建議您可以回到部落社會，那裏自給自足，符合您的需求。Ｑ：既然中華民國不能代表中國，那你是哪一國？Ａ：我們不主張自己是流亡海外的中國政府，自當無合法性代表中國；如果是，也是從「中華民國」裡獨立建國，與「中國」何干？Ｑ：打過來怎麼辦？Ａ：我們國防建構用以保家衛國，不以侵略或「」為目的；支持和平，不求戰，但不畏戰。(筆者為陸軍裝甲旅野戰單位退伍)Ｑ：可是連你們的藝人都說啦：「不用分那麼細，我們都是中國人」？Ａ：羅志祥身為南島語系原住民，竟自認承繼炎黃子孫…究其身分或血緣均難以自行拋棄，成為一個堂堂正正的中國人；故鄉覺得失望，祖靈正在哭泣。好在我們是自由世界民主國家，尊重對方的自我認同或市場取向；又以經濟層面而言，對比同樣至對岸發展的藝人，自稱是台灣人的周杰倫，這就是為什麼一個是小丑、一個是天王。※澄清與更正：向所有廣大羅主任粉絲深感抱歉！我是指其第二張專輯《達人Show》中的《》一曲；至於其言行與錯亂價值觀，巧合的是，周董早已在其下張專輯中贈曲給予註解：《》(筆者生平第一場演唱會，即為羅志祥《舞法舞天之一萬零一夜》演唱會)Ｑ：你以為我們很想要？Ａ：一個泱泱大國，肖想區區小島；就好像財閥大爺，幻想鄰家小妹→可我並不是你自認為的女友，更不是你自以為的老婆！整天文攻武嚇，得不到的最美；你可以迷戀我，但不要性騷擾！有必要告知您：的美麗是神聖且莊嚴的。(筆者母國本屆總統大選，產生首位女性領導人)媒體來源:蘋果日報--這是拆招解題

