https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918489.A.010.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 為何女生都急著要結婚
Wed Mar  2 19:34:46 2016
台灣女權很高，常跟男性爭權奪利，今年還出了女總統，但普遍來講尤其，不是要男女平等嗎？急啥不然一個人也可以過活的，之前就有認識學姐結婚時跟我說，她都後來就不太懂為何台灣女生這麼愛結婚，為何女生都急著要結婚呢？煩請鄉民解答。--除非娘家財大勢大,不然都會施壓生小孩要抱孫（還要生男的）這婚結不成吧寧缺勿濫吧,這很正常啊。問問鄉民便知，社會上也一堆獨居老人孤獨死去,地球有70億人但一般人交心的有幾個,一堆一個知心好友都沒有更遑論真愛!人從來都是孤獨的,即使愛人親人也都要面臨生離死別。社會輿論壓力超煩,回他干你屁事哈!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918524.A.ED3.html
pttshit (PTT的攻擊)
Gossiping
[問卦] 怎樣建造一個藝術氛圍的城市?
Wed Mar  2 19:35:22 2016
一個城市建立起初主要就是人需要房子可以住、有馬路可以走、有地方可以交易至於房子蓋的美不美其實不是主要的功能但像法國巴黎整個城市就像一個藝術品墨爾本的咖啡氛圍也充滿了文藝氣息英國的建築、羅馬的柱式、日本的簡樸與禪意是因為這些國家當初比較富有嗎?所以才有空間可以讓藝術家們滋長或是當年這些當權者不缺錢，所以對於藝術的薰陶高人一等到底是怎麼樣的發展會讓功能性與藝術性的都市規劃同時發展呢?有沒有藝術城市的八卦?--曾幾何時，藝術家掌握這個世界但是現在設計師只能吃土

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918570.A.1B1.html
lineage54ac (小摳)
Gossiping
[問卦] 危安講習?而且還在賣滅火器的??
Wed Mar  2 19:36:04 2016
我知道高雄氣爆讓大家很受傷，甚至心靈受創!!所以現在大家都會開始有了危安意識!!事情是這樣的，就在剛剛我家那口子說她買了一個東西滅火器說到公司宣導安全，八拉八拉!!!!一直講而且還跟我講泡沫式的很有用~~說比乾粉還有用!!什麼八拉八拉一堆，還說老闆阿，會計阿，誰誰誰都買!!我問多少錢又不敢講，我猜2000多或3000多，我當下第一個反應是假危安講習，真推銷我心裡就在想：X的，製造恐慌又推銷商品!!這樣的事情怎麼一直層出不窮題外話：可以退貨嗎??可以投訴嗎??順便附一下剛剛爬文的--21435s1/19-□▁▁▁▁214361/19-□食包▕⊙⊙▏吃飽沒？2143771/19-□食包▕▼▼▼▼▏/你今天吃什麼呢？214381/19-□口卡▕▲▲▲▲▏阿有沒有吃飽阿!!214391/19-□!!<██@m\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918637.A.0A5.html
overkill0802 (Wei)
Gossiping
[問卦] RKO是史上最強招式的八卦？
Wed Mar  2 19:37:15 2016
YoYoWaaazzzuuuuppp!!!AstitleRKORandyOrton最強選手沒有之一的最強必殺技-RKO是有史以來最強絕招嗎？起跳後雙手or單手扣住對手頸部往下拉感覺就滿痛的但小弟個人認為施展者更痛有相關的八卦嗎？--CM是你！？就是嗑藥又打輸CMPUNK才轉戰TNA的不是嗎好像到TNA戒毒之後爆肥有請有發漏的大大分享一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918818.A.C94.html
neutro (紐丑)
Gossiping
[問卦] 怎麼整同事最有效？
Wed Mar  2 19:40:16 2016
是這樣的機掰外國同事最近變本加厲把自己職務交給別人也不會說謝謝好像拎北是他下屬他媽的還要拎北看他臉色草泥馬機掰幹林涼白種豬拎北他媽的可以叫你滾蛋你他媽知道嗎智障大塊呆想問問各位怎麼整同事最有效？有沒有這方面的卦？？？？？草泥馬的白種豬拎北就是安排你下週不用來了回你的國家吃屎--

