https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456923845.A.4D5.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 剛剛地震maybe龍船斷層...
Wed Mar  2 21:04:01 2016
那該左ㄇ半肥宅我正想出ㄑ吃劉家肉粽會ㄅ會等一下疵一疵就變成真人肉粽惹毫口怕qq--人生就像常數的微分一樣不管成就多大微分之後都是零我對你的感情就像e^x一樣不管怎麼微怎麼積始終如一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456923918.A.948.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Fw: [新聞] 或有負債好厲害　攪了鴻夏戀還準備打趴
Wed Mar  2 21:05:16 2016
作者:GETpoint(擲雷爆卦)看板:Stock標題:[新聞]或有負債好厲害　攪了鴻夏戀還準備打趴時間:WedMar220:59:5520161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：或有負債好厲害　攪了鴻夏戀還準備打趴中國中國政府也面臨嚴重「或有負債」問題。路透2016年03月02日20:46「或有負債」（contingentliabilities）當紅，不僅攪得鴻夏戀差點破局，也成為中國信評展望惡化頭號殺手。穆迪（Moody’s）周三將中國主權評等展望由「穩定」（stable）降為「負向」（negative），首要原因就是中國面臨沈重或有負債。國際信評機構穆迪指出，中國中央政府財政暴露在地方政府、政策銀行及國有企業造成的或有負債下，隨著經濟與金融體系槓桿持續增加，以及國有企業財務壓力有增無減，部分或有負債可能成真，浮現在中央政府財政收支表上。據穆迪估計，去年底中國政府負債比高達GDP的40.6%，較2012年的32.5%激增，2017年還將進一步升至43%。此外，中國外匯存底減緩資本流出的緩衝效果正在下降，進而加深了政策與貨幣風險。穆迪同時對中國貫徹改革的決心抱持懷疑態度，擔心為了達成經濟成長目標持續動用財政與貨幣政策刺激，恐拖延包括央企改革在內的計劃。（財經中心／綜合外電報導）3.心得/評論(必需填寫)：這次真的屋漏偏逢連夜雨了。人行降息餘震國銀陸行匯利雙失大型行庫對人行調降存準率的影響面評估人行持續降息，未來國銀大陸分行將更陷「匯利雙失」窘境。國銀高層透露，若與2年前相較，大陸放款利率不僅已縮水超過2個百分點，匯損更為可觀，倘若以目前國銀大陸分行的資本金採取「8比2」的人民幣、美元配置來看，「平均每家分行一年恐將認損新台幣3億元的匯損」。某家旗下已擁有3家大陸分行的大型行庫指出，大陸市場的放款牌告利率，在1年前尚有5.75％，但自人行去年4次降息、5次降準之後，現在牌告利率已降至4.75％，這還不包括以此為基準加點縮水的幅度，倘若比起2年前的水準，放款利率縮水幅度更超過2個百分點。比起放款利率降低導致利差縮水，更令國銀擔心的是匯損災難。3年前國銀爭相申設第二分行，一時間不僅新分行如雨後春筍林立，國銀在人民幣業務開放前以美元形式進入大陸的資本金，更因為當時人民幣兌美元升值而讓國銀賺進大筆匯差財，有國銀主管形容，當年度有不少國銀的獲利「來自人民幣兌美元匯差的比重甚至超過3成」。但去年以來，整個情勢已急轉直下，當年的匯差現在轉成「匯損」，而且數量可觀。一位行庫高層舉例，每家分行的資本金等值10億人民幣，倘若按照8成人民幣、2成美元的配置來估算匯損，每家分行在資產負債表上得認列新台幣3億元的匯損，等於吃掉一家台資銀行中型分行的獲利，倘若是5比5的配比，損失則約新台幣1.5億元。(工商時報)大家期待已久的大奇蹟日要來了嗎？--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456924016.A.C3D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 搭訕正妹被打槍　他惱羞譙42字結果超悲劇
Wed Mar  2 21:06:51 2016
這話不對其實一般都是長得醜的才會主動搭訕女生真正帥的哪裡需要搭訕女生拜託都是女生一直跟你眉來眼去好嗎通常都是矮小身材，長相普通，口才不錯的肥宅會搭訕正妹像本大叔遇到幾個醜男搭訕一個矮胖醜男，扭扭捏捏來來問東問西搭訕，後來還說自己電話不知道號碼多少，要我用自己的電話打到他電話上，結果被本大叔識穿QQ還有一個矮瘦普男，搭訕倒是比較大方，就當場還有個女生，聊起家常來，後來這女生走了，本大叔也打算走了，這矮瘦普男就同路走了一段，自我介紹說：“我叫XX，你叫什麼名字？”QQ本大叔有點錯愕，心想：“哇！搭訕高手啊，這也能自介，幹！”只好硬著頭皮說：“喔，我叫肥宅"QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--醜男有什麼好肛的？大叔我是很挑的，喜歡玉樹臨風的帥哥一百年不動搖QQ

