https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850801.A.CB8.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有思夢樂的八卦?
Tue May 10 11:26:37 2016
台南新開一間uniqlo真是peoplemountainpeoplesea可是附近有一間思夢樂在日本明明是差不多等級的服飾店來台卻乏人問津為什麼uniqlo在台灣這麼潮思夢樂不潮勒?有卦嗎?是不是名字取的不好--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850844.A.FEC.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦] 520就職典禮
Tue May 10 11:27:21 2016
520以後大概就沒有言論自由了吧政府做的再爛也不能罵了會被網軍網路霸凌我都跟學校的大陸妹子說台灣現在要開始亂了妳們先回內地閉一下風頭可能以後也不能看到洛克人跟多啦a夢了我不會忘記520前我還生在民主國家的這段回憶-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850915.A.505.html
KerP (柯P)
Gossiping
Re: [新聞] 府：有比九二共識更好方法 快拿出來
Tue May 10 11:28:32 2016
有，馬英九幫你回答。回頭看歷史，國民黨不甚唏噓!1992馬英九時任陸委會副主委當時李登輝的兩國論，國民黨全體上下也支持，沒人靠北連戰談話:蔣經國對中政策:不談判不接觸不妥協歷史歷歷在目阿!國民黨，當初不得民心被共產黨趕出來，現在.......呵呵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851033.A.674.html
chuhao (自以為多數的少數..)
Gossiping
Re: [新聞] 遭批對WHA態度不一 管碧玲：民進黨的參加
Tue May 10 11:30:30 2016
只能補一下連結2011/05/092016/05/10馬英九找人參加是賣台，蔡英文找人參加是愛台灣馬政府參加沒抗議、蔡政府「準備」抗議所以兩者不同....管拓海又完成一次完美的水溝蓋過彎....--我講的是523的世衛大會喔.....不是指現在喔..沒看到我寫的是準備抗議嗎？523去的人選是蔡英文選的也沒錯啊..是啊！是啊！...讓人看看民進黨在520後究竟還有多少主張會跟國民黨一樣...看拿到權利是否不會換了位置就換了腦袋民主不就是這樣子，選輸就下來，換另外一批人上去選輸的那一批人就好好監督就好了..這就是民主啊不要選輸了，還當作自己最大，一天到晚鬧..非台灣之福一個中國各自表述...為什麼你們蠢吱們都要把各自表述拿掉？馬英冏昨天開記者會各自表述他有講喔，當作沒聽到？樓上的已經放大絕了...還不跪下安安...今天轉彎了嗎？看來你完全不懂各自表述的意思，國文老師在哪裡？給你看一下(無毒，不用怕喔)這樣子曲解別人意思？？難怪台灣會那麼亂看了，印象最深的是nakayamayyt:你被幹沒有叫不是強姦他被幹有叫就是強姦真的，不要去不就沒事...我們還有2x邦交國承認ROC(雖然是用買的)、還全世界咧臉腫就要認，世界才不管你是不是中國的一份子，只是中國現在拳頭大就只能聽他的了。不爽，你去叫日本哥哥美國爸爸出來說話啊壯大自己才是重要的....在這邊國民黨不倒台灣不會好就有用嗎？看看你們的主子說了什麼好嗎？..還在這邊忠心護主咧...主子都叫你們吞下去了..噁心~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851219.A.2DD.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
[問卦] 楠梓的臺語？
Tue May 10 11:33:35 2016
楠梓在高雄楠梓的台語不是楠梓是南ㄚㄎㄟ實在不知道為什麼楠梓的臺語不唸成楠梓有沒有南ㄚㄎㄟ人可以解釋一下還是這當中有什麼八卦？--=·=我第一次就是念這個原來如此這三個我只知道三重埔其他兩個怎麼念阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851290.A.7FE.html
f17690815 (Love Loli)
Gossiping
[問卦] 肥宅會不會絕種啊？？
Tue May 10 11:34:47 2016
如題當今社會排擠肥宅非常嚴重，如果按照適者生存的理論，肥宅大概還要多久才會徹底的被這社會抹去？--佔空間被格式化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851296.A.EDB.html
sst001 ()
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Tue May 10 11:34:52 2016
回嘴幹嘛八卦板三天兩頭就要把新竹的食物拿出來鞭一次日日鞭月月鞭講的好像新竹人都吃噴長大一樣哈哈新竹哈哈啊結果你們還不是要來竹科當輪班星人住在金山街的違建吃著噴期待著有一天搬進竹北高鐵特區然後被老婆戴綠帽哈哈輪班哈哈--ＦＵＣＫ　ＹＯＵ　ＫＭＴ--

