https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315911.A.650.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
Re: [新聞] 黨政軍重回媒體 民意近6成贊同
Wed Feb 24 20:11:44 2016
鬆綁啊，現在規定這麼"嚴"都光明正大的偏了只要一鬆綁下去，直接衝擊的就是小黨團到時候看拿什麼法條擋紅色資金而且政府為什麼需要投資媒體?有了公廣集團還不夠嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456315944.A.02F.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 你心目中的台灣偶像劇排行前三名是?
Wed Feb 24 20:12:18 2016
看到這一定要來回一下1.那一年的幸福時光這部沒有傳統偶像劇拋頭顱灑熱血的感情場面只有返璞歸真、貼近真實生活的寫照劇中每個演員都是演技派，吳念真導演真的不得不提完美詮釋鄉下老爸疼愛子女、卻又不擅表情情感的方式溫昇豪、隋棠、蔡振南、柯一正導演，各各都是演技派劇情溫馨、卻又不時穿插溫昇豪和隋棠的搞笑片段看完這部後、再去看犀利人妻根本無法反應過來....強烈推薦☆☆☆☆☆滿分(無懈可擊)2.波麗士大人這是一部以警察為主題的電視劇，沒有太過浮誇的偶像劇情更沒有愛到天荒地老的浪漫愛情，只有更貼近現實生活的寫照這部唯一缺憾只有後半部劇情跑的稍微緊湊，有點太快了~尤其是最後一集大結局推薦指數☆☆☆☆3.犀利人妻很多人應該都看過了，當初我是因為溫昇豪而看這部的因為我覺得溫昇豪真的是實力派演員，演什麼像什麼江陳博轉變成溫瑞凡這落差實在是太大....而且還繼續找隋棠來合演...推薦指數☆☆☆☆個人比較不偏愛那種愛情偶像劇，反而是那種貼近現實的電視劇會比較吸引我，像是新兵日記前面幾集就還不錯看到後面就...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456316134.A.592.html
jademesses (傑德‧梅瑟)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢人的世界是怎麼過的??
Wed Feb 24 20:15:29 2016
其實你這樣問是沒啥意義光問你你怎麼區分有不有錢人?要多少錢才算有錢?有錢人有那麼多種光舉最簡單的有上一代白手起家的和起碼超過三代有錢的這兩種能一樣嗎？我身邊一些有錢朋友幾乎都是第一種老爸那一代白手起家賺大的有自營各式店面也有開工廠的上一代白手起家的這種頂多讓小孩基本物質生活美滿外加年滿20後一部車最多是送美國留學這樣不刻意的話跟一般人比起來你是感覺不出太大差別的而且這類型的有錢人第二代很多都比你想的還要會省錢如果家庭實在是過富的像家產超過10E那種尤其是像聖文這種富過好幾代的有雄厚資本非上一代白手起家這種的我想跟我上述講的那種有錢人生活肯定又是不一樣不過我身邊就沒有這種栗子了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456316222.A.2D9.html
chaoliu (眼睛快闔上)
Gossiping
[問卦] google翻譯的題目是哪來的??
Wed Feb 24 20:16:59 2016
最近加入Google翻譯的社群它會給你一道又一道的題目讓你翻像是:xfiles我翻X檔案katarinasucks我翻卡特蓮那糞角claudemonet我翻克魯特莫內(人名)thundercat我翻閃電霹靂貓還有很多不明所以的英文字串給出來讓你翻究竟這些題目是來自有人去google翻譯問還是google隨機從網路上搜尋來的??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456316254.A.6C8.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] twitter到底怎麼玩?
Wed Feb 24 20:17:31 2016
聽說老外和日本人最常用的社群網站是twitter剛剛就註冊了一個帳號但實在看不懂怎麼玩朋友也都只用FB而已沒人在用twitter自己發文也沒人看的到好像自閉兒在自言自語一樣也沒什麼人可以follow請問鄉民twitter你們都怎麼玩有關鍵字嗎?有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456316469.A.27A.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
Gossiping
[問卦] 金秀賢是不是不紅了啊？
Wed Feb 24 20:21:05 2016
想當初來自星星的你爆紅都教授大放異彩新聞不是會有來自星星的你片段而演都教授的金秀賢也因此爆紅當初我就在想這廝也長相普普五官分開來看都沒很優眼睛沒特別電鼻子也沒很漂亮嘴巴也普普竟然會爆紅把我家敏鎬放在哪！？果不其然現在好像沒什麼新聞惹不像繼承者現在還在重播有沒有金秀賢不紅了的八卦？--SentfrommyAndroid--

