https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459092772.A.E27.html
iio (   )
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人覺得酒好喝？
Sun Mar 27 23:32:50 2016
"酒的好喝因為在於他的難喝"一堆人覺得這句話是他媽的廢話又她媽的毫無意義fuckit~!因為這就是人生阿有人會覺得人生超爽每天都過得超充實超有意義超積極向上嗎?有啦年輕人會啦因為年輕人就是充滿希望和擁有無限可能阿20出頭的大學生研究生或是社會新鮮人當然這麼覺得阿要是這種年紀的人都覺得沒有未來可言那鬼島乾脆現在下沉算了酒當然難喝阿又嗆又辣裡面亂七八糟的什麼鳥毛味道都有阿幹!~這不就是人生嗎出社會一陣子之後就開始感受到人生的雞八毛怎麼那麼多可是又是什麼事情都混在一起什麼好的壞的都有明明知道PM又是在討好老闆這個project鬼都知道不可能那麼順利完成也知道PM出事就是開始踢皮球反正什麼事情只要推到都是別人做不好做不完就沒事了下個project繼續打高空舔總經理的懶叫一切都沒問題的啦~~"我又不是何嘗不想在會議上一拳灌在PM臉上?!~"幹你媽的超想阿~!!但是不行要賺錢養家阿好.....為了這份薪水我忍!幹!!仔細想想養家是為麼什麼!~當初結婚時候的開開心心山盟海誓要給老婆一輩子的幸福到頭來咧?!幹你媽的薪水跟滷味攤的肉片一樣薄房貸比手搖飲料店的冰塊還要多老婆又在機八說好久沒出去玩了最近西班牙的團費很便宜好想去看鬥牛靠北小孩半夜又在機歪叫睡不著要是半小時內哄不了他的話下半夜就不用睡了明天工作又是一團糟要被定翻天PM又在開始打小報告了阿幹.......老婆已經先起來黑眼圈比自己還要重可是還是努力的在哄小孩幹.........跟幾年前想的都不一樣阿.......死小孩不要再哭了再哭下去我都不知道妳的奶粉錢尿布錢幾年後的補習費以後的嫁妝要怎麼辦了再哭下去我想把給PM的那拳一起給你阿~!!幹不行我要克制想想他偶爾露出來的笑容感覺人生好像一切都值得了仔細想想過你年後上高中上大學的笑容然後找到一個可以信賴的王八蛋來跟我說你決定要結婚了看你穿新娘禮服的樣子阿!!一定跟你媽很像幹不行這樣想下去我要睡不著了喝杯酒先酒他媽的從來都不好喝阿充滿著各種味道什麼都有而且好的部分都只有一點點其他的都是狗屎幹你媽的這不就跟人生很像嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093006.A.DCA.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 朱雪璋如把道館頂給深海閻王可能和解嗎？
Sun Mar 27 23:36:43 2016
朱雪璋，正心道館館長，目前羈押禁見中。深海閻王，Carlos道場紫帶級師傅，目前休養中。個人認為朱雪璋如果要和深海閻王達成和解，把道館頂讓給他似乎是最好的選擇。深海閻王多年來之所以一直找人挑戰，一下子去西螺打金鷹拳老師傅，一下子去詠春拳館打詠春拳老師傅，目的不外乎就是想打開知名度，多收幾個學生。但深海閻王奮鬥多年，卻一直沒有辦法有自己的道館，只能去別人道館當教練，心中應該覺得很遺憾。和深海閻王同期出道的幾個人當中，最成功的莫過於是范sir和張景雄。范sir雖然已經退出第一線，但經營的格鬥學院經營相當成功，每堂課上課學員至少都有十五個到二十個，如果一個學生月費2000，月營業額算一算相當可觀，安穩過日子絕對不是問題；張景雄雖然和深海閻王一樣，沒有自己的道館，但還在第一線奮鬥，去年還帥氣的再PROFC的比賽當中一回合KO對手()，威震八方，超帥DER。相比之下，深海閻王就遜色不少，要安穩沒辦法像范sir一樣，要威風沒辦法向張景雄一樣，只能夠十幾年過去，還在做一樣的事，到處比武下戰帖，只能當教練，無法當館長或是選手。如果朱雪璋這次把正心道館頂讓給深海閻王，有沒有可能因此換到和解，因此減輕判刑。一來朱雪璋失去一個道館，應該也得到教訓，不敢再如此衝動，二來深海閻王可以一償宿願，擁有一間自己的道館，可說是兩全其美。朱雪璋如果把道場頂讓給深海閻王，有可能和解嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093381.A.101.html
hanger (翰哥)
Gossiping
[問卦] 八卦板跟google誰強?
Sun Mar 27 23:42:42 2016
如題各位大大每天掛在八卦板總是能看到一堆問卦各式各樣的問題都會出現這時小弟我就開始苦惱了平時有問題明明google一下應該會有答案但大家還是選擇來八卦板問卦google輸入關鍵字的話大概0.3秒會跑出上萬筆資料但是八掛板發問可能會被噓會被肛會要請雞排10個回文裡可能只有0.5個是答案但大家還是樂此不疲還是會依靠各位鄉民的知識網這到底是為什麼呢?google跟八掛板在問問題這方面到底誰強呢?--哈利波特走進魔仗店，對著親切的奧利凡德說:「老先生，你製仗嗎?」--

