https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454333707.A.198.html
TABEKING (食神)
Gossiping
[問卦] 過年要對9.2親戚說什麼吉祥話?
Mon Feb  1 21:35:05 2016
大家好小弟高雄魯蛇仔再過一周就是過年,我先在這裡向大家拜個早年過年是一個闔家團圓,值得慶祝的好日子但是本魯對於回老家團圓這件事感到些許的壓力壓力來源就是我的北部9.2親戚自從總統大選後就一直崩潰到現在而新年不管什發生什麼事,都要說句吉祥話討個吉利本魯想來想去只想到"碎碎平安"可以形容9.2的心情因為一直想不出好句子,讓本魯壓力很大本魯在此請問有智慧的文組鄉民我還可以講什麼吉祥話送給我的9.2親戚呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454333758.A.A16.html
tom89248 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有媽媽北上找不孝子的八卦
Mon Feb  1 21:35:55 2016
本魯在北上的客運上遇見了一位媽媽要從屏東去臺北找她口中的不孝子在車上該媽媽跟本魯抱怨了很多就該媽媽的口中得知他有兩個兒子哥哥很上進然後弟弟好像高中畢業後就沒繼續升學一路抱怨弟弟不喜歡讀書然後高中畢業後就學他爸爸去工地做工然後還學了抽煙喝酒一堆壞習慣目前弟弟跟爸爸一起在臺北做工然後前陣子還因為去打工的路上車禍腳去釘了兩根鋼釘媽媽還說你看如果當時他乖乖去大學讀書他會車禍嗎？但我覺的這根本是兩回事難道騎車去學校讀書就不會出車禍？同時也一直抱怨是爸爸給他做壞榜樣帶壞了他該媽媽好像強烈要求弟弟要去讀個大學然後考個研究所有個比較漂亮的學歷將來工作比較好找也比較好找老婆但她一直說弟弟很叛逆不肯聽他的話然後越講越生氣本魯為了要安撫她快暴怒的情緒就說現在有一技之長養的活自己就好了啦你看新聞現在大學畢業２２K學個一技之長搞不好還賺比較多本魯甚至連簽下去進去存一筆錢以後再出來創業這種違背良心的話都說出來了試圖要安撫她但該媽媽越講越憤怒一直強調學歷才是王道害本魯不知道該繼續說什麼就這樣一路聽他罵他兒子罵了快兩個小時現在罵累了坐在我後方所以本魯上來請問鄉民遇到這種情況該說什麼如何應對？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334065.A.403.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 工學院高薪的選擇  ?
Mon Feb  1 21:41:02 2016
大家安安我看一堆理工阿宅念工學院念的津津樂道尤其是機械系化工系這兩個系出去如果不是去GG的話真的有高薪的選擇ㄇ?很多人一直在嘴機械系念得累結果薪水低也很多人在嘴化工系工作環境並不好那這兩個系是糞系ㄇ有卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334071.A.CEB.html
yo1atengo (aa)
Gossiping
[問卦] 有沒有建築物裝上LED就是潮的八卦？
Mon Feb  1 21:41:08 2016
我們首都市長才剛說了台北市缺乏美學沒想到小魯居住的黑嘛嘛內湖馬上就打臉柯P讓我們來看看經過一年多整修的日治時期古蹟內湖公民會館經過精緻的LED裝飾之後變成如此的高雅脫俗，美輪美奐誰還敢說內湖黑嘛嘛的！有沒有古蹟搖身一變舞廳的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334287.A.45C.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 21:44:43 2016
看到這種新聞在台灣的媒體一直散播，其實拎北還滿擔心的。擔心啥？擔心以後大家都不注重自己的個資安全了，這些東西，其實說穿了沒啥了不起，就是第三方支付，是一種網路付款的方式。根據大陸人的說法，就是「具備一定實力和信譽保障的獨立機構，採用與各大銀行簽約的方式，提供與銀行支付結算系統介面的交易支持平臺的網路支付模式。」問題就來了，甚麼叫做「具備一定實力和信譽保障的獨立機構」？是馬雲的公司嗎？來到台灣是徐旭東的公司？郭台銘的公司？趙藤雄的公司？你的個人資料、隱私願意放在他們公司建立的平台？現在大陸沒有戰爭，一般百姓進行交易，與官方沒啥利害關係，當然可以保證其公平。萬一有個特權人士，想要在裡面上下其手，去查察某些人的個人資料、交易資料，有沒有可能造成某些弊端？萬一大陸官方又回到文化大革命時代，要進行思想改造，強制去查察那些人民曾在網路上購買大陸官方認為違規的書籍、影音資料，會有多少人因此被清算？更可怕的是，這跟近來國民黨的政策一直傾中，還要開放低薪白領來看，可能大陸的第三方支付公司就這樣來台灣營業，藉由這種第三方支付，蒐集台灣的情資，賣給大陸官方。媒體大肆報導這種新聞，真不知道目的何在？台灣也有Uber，就算不用Uber，台灣人也可以電話叫車？要知道司機的相片、姓名、年齡、車牌、車型是要幹嘛？又不是要相親。手機按一下就付款？你就保佑你不要遇到強盜司機，把你的手機搶過來，就把你的錢轉光光。更不要說還有可能手殘。大陸的手機，沒意外應該都是大陸製的，而且沒意外應該都是智慧手機(智障手機沒得按)。據拎北觀察，智慧手機平均壽命大概一年半到兩年，爛一點得不到一年就掛了。就算用iphone好了，iphone平均一年出一代，一堆蘋果迷一年換一次手機。那麼你的交易資料，不就從I1手機到I6手機都有？好幾台手機記憶體可能儲存你交易的資料，真恐怖啊。而且手機螢幕小小，容易手殘，操作錯誤不知道會發生啥事。拎北都用網路銀行耶，手機APP也可以轉帳啊，拎北的網路費、健身房會員費.....都用信用卡自動扣款，然後拎北再上網轉帳繳信用卡，也沒有特地跑到銀行啊。大陸人對於商務機密這件事情怎麼會不重視成這樣？商務文件要利用騰訊的server來傳遞？下載QQ、微信，根本不用錢，他們怎麼會以為那些公司會盡力保護他們的個人資料？用QQ、微信難道就不用問對方收到沒？又不是用LINE，有已讀功能。反之，用公司內部的outlook，比起QQ、微信安全多了。不就是問要幾桌？點甚麼菜？用手機按按鈕有比較方便嗎？拎北不這麼覺得。打個電話就可以完成的事，一定要上網做嗎？難道你的飯菜會透過手機產生蟲洞送到你面前？三小，他沒有用過威秀的訂票系統嗎？拎北也會用網路訂票啊，但是拎北比較喜歡現場買啊，因為可以一邊走一邊想要看甚麼，順便觀察一下哪一場次妹子最多，就可以故意買那個場次的，然後坐下來看電影旁邊都是妹子，潮爽DER~~~~~~啊哈哈！這太經典了，用手機掛號？然後呢？是醫生開著車到你家出診嗎？還是手機會發射電波，產生蟲洞‧然後醫生就跑到你家？不是嘛！你們不還是要自己舟車勞頓跑去人家醫院看診？好吧，硬要說手機掛號有甚麼好處的話，那就是萬一醫生休診就可以不用白跑一趟。但還是可以打電話問吧。而且如果你生病了，你要上網去預約看診時間，然後撐到預約的時間再去看病？又不是白痴，當然是包包拿著，叫計程車，馬上去醫院看病，再不然就是靠家人叫救護車，還跟你預約幾點要到？不如跟葬儀社預約甚麼時候GG，要他棺材和法師準備好幫你辦後事。繳學費這種事更好笑，只要知道帳號，拎北也可以在電腦操作網路銀行繳錢，不然就是躺在床上操作APP繳學費，有那麼難嗎？拜託這種東西大家都有，你們就是把資料放在第三方支付的公司而已，沒那麼了不起。上學還不是要自己到學校？老師會從手機的蟲洞裡蹦出來教你上課嗎？無聊，台灣的銀行也可以設定常用轉帳帳戶，躺在床上就可以用手機轉錢到小孩子的帳戶。唉，某些傻B不知道現在越來越少人看電視了。拎北都直接躺在床上拿起IPAD看了，誰跟你看電視啊？還要用手機當遙控器操縱電視？笨死了。啊就信用卡自動扣繳，再用網路銀行繳錢就好了......除了住附近，有哪個白癡會直接抱著現金到自來水公司、台電去繳？要出門也是去便利商店繳，不出門就在家裡用網銀繳，更懶的就設定自動扣繳，然後再繳信用卡？等你們發明任意門再來說嘴可以嗎？拎北也可以用手機上網買車票啊，但是你要搭車要不要去車站？搭飛機要不要去機場？手機會開啟蟲洞剛好對接到火車門讓你上車？還是飛機會透過蟲洞到你家接你上機？你們去美國護照不用帶，直接手機B一下就可以入境嗎？大陸人常常說台灣人是綠蛙，真不知道誰才是井底之蛙？最後一段中肯......--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--問題就是並沒有比較方便啊，吃飯一樣要到餐廳，看病一樣要到醫院，搭飛機還是得到機場，手機又不會產生蟲洞幫他們完成那些事。網路支付就網路支付，台灣本來就有，在那邊炫耀不知道在炫耀三小XD真的沒有比較方便啊。拎北甚麼都用網路刷卡，自動扣繳就好了，幹嘛還要用甚麼狗屁第三方支付，設定一堆有的沒的，再多讓一家公司知道拎北個資？原來所謂的「創新」就是「不容質疑」？果然像是大陸的作風，就是「老子說東就是東」。這邏輯還滿可笑的。你又知道拎北手機上有拎北個資？有啦，拎北比擬湯姆克魯斯的帥照。喜歡，就剪去唄。完全沒這回事，拎北知道某些外銀有在推，但是拎北一點也不感興趣。不是沒有可能，但是不可能沒有配套措施，也不可能所有的人都放心這樣的交易模式，造成反動是必然的。拎北知道有些外銀在推廣所謂的手機刷卡，就是手機跟信用卡一起，但是老實說，拎北也沒有覺得有多方便，也不愛用。老實說並沒有真的很方便，而且對岸假貨、詐騙盛行，風險其實更大。退步言，手機按鍵跟電腦按鍵比起來，電腦按鍵明明就比較好按，為啥不開電腦來操作這些事情？簡單的說就是懶嘛，一堆交易陷阱，就在你的懶惰中把你賣掉了，真不知道第三方支付有甚麼好邱條的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334368.A.D0A.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 為何男生很愛喬丹鞋?
Mon Feb  1 21:46:05 2016
台灣品牌的運動休閒鞋就將門中國強ArnorBonjo老船長辣妞牛頭牌運動鞋的話將門可以考慮但由於台灣人自卑，相同價錢下台灣人寧願買歐美品牌的鞋子譬如迪卡儂和將門，台灣人會寧願買迪卡儂的低價運動鞋，即使兩個品牌各方面皆不相上下。由台灣研發，但掛外國牌的有DiadoraLottos--加了價錢便宜加上國產品牌會引動台灣人自卑的本性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454334400.A.A0B.html
xampp (xampp)
Gossiping
Re: [問卦] 這次勝選PTT是不是關鍵
Mon Feb  1 21:46:35 2016
這次選舉是過去累積而來的連鎖反應如果單獨去看每一個事件太陽花白衫軍馬習會粥仔魚折國旗誰理你們甚至每一次對岸在國際上粗劣打壓台灣的手法會覺得影響應該沒那麼大但是當所有的事件全部按照時間排列在一起就可以發現每一次事件所造成的影響效應是越累積越大因為單一事件可能不會有太多人想去深究可是會被人記在心裡被記住的越多下一次的影響就越大到了太陽花影響力劇增直到最後的粥仔魚根本是找到爆發的出口尤其馬政府真的是推手每一次都在推波助瀾以過去一年來說明明九合一已經很慘了隔年居然還主打兩岸關係更天才的是弄個馬習會出來擺明就是要讓台灣當奴才已經看到棺材了還是笑嘻嘻的往死路去走國民黨自己想死真的沒人有辦法救粥仔魚出來只是讓過去以來一連串的連鎖反應以非常漂亮的方式做結尾所以無論是粥仔魚或ptt都不足以做為影響這次選舉的唯一關鍵--

