https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901298.A.E29.html
waitan (微糖兒>////<)
Gossiping
[問卦] 有沒有危險遊戲shock的八卦??
Sat Feb 20 01:01:34 2016
安安呦午夜時分想起以前高中玩過一種蠻危險的遊戲叫做SHOCK(休克)五月天阿信推薦的玩法:1.首先整個人靠在牆壁上閉氣15秒左右2.然後找2個人衝撞你的心臟一瞬間,會休克昏迷幾秒然後醒來倒下的瞬間會感覺穿梭了整個宇宙2個人要扶助你不然會倒地記得那時候是在午休玩的吧不知道是誰提議的一開始大家都興致勃勃的不過誰也不敢衝第一個小魯我那時候實在太好奇了就自告奮勇那時候只覺得倒下的時候地板好像開了個洞然後我就掉下去了然後一直穿梭在像是一個隧道的地方最後是被同學拉著撐柱才慢慢醒來的感覺蠻微妙的像是沉睡很久了很久後來才知道我倒下的那個時候大家都已為我gg了因為怎麼叫都沒反應還有人已為我故意演的@@最後大家都嚇到不敢玩了怕回不來...有沒有人也有玩過啊???有沒有shock遊戲的八卦呢??--　服務項目：總召：秘書：高幹：掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901303.A.C0F.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸協議監督條例》黃國昌：堅持「國與
Sat Feb 20 01:01:39 2016
國與國太難了不是不該用,而是無法用啊看看我國的大法官而且還是馬提名的大法官只要國民黨提釋憲一定會判違憲阿被判違憲這法有跟沒有一樣啊而修憲又不可能只能期待哪天能來個制憲大會徹底推翻中華民國我們才可能有正常的憲法中華民國這個衰敗的身軀已經撐了幾十年該讓它入土為安了要有正常的國家制定新的憲法是必要的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901635.A.B34.html
windgod124 (隨風步行)
Gossiping
[問卦] 有沒有"女人不安於室"的八卦?
Sat Feb 20 01:07:10 2016
剛剛看到~每年燈會各家電視台都會訪問的風水名師的PO文【信仰是習性談錢非宗教】台南風神廟貞節牌坊掉落~代表有一些女人不安於室~有沒有女人不安於室的八卦?????不過倒的是.......風神廟的鐘樓....不是貞節牌坊可能名師看的世界跟我不一樣吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901672.A.F6F.html
dedicationsh (ddd)
Gossiping
[問卦] 妳是芙蓉仙子或毛衣皇后，不是嗎？
Sat Feb 20 01:07:49 2016
看完了那篇如何交到女朋友的教戰守則我就去對隔壁的全家店員試了一下我劈頭就問:妳是芙蓉仙子或毛衣皇后，不是嗎？羞赧的笑沒有，秒回:不是眼看任務即將失敗我馬上補一句，你多久吃一次荷包蛋他回我神經病這樣是在跟我打情罵俏嗎??我成功了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901758.A.90A.html
wla3opkv (在雨中)
Gossiping
Re: [新聞] 菲拳王帕奎奧：同性戀者禽獸不如 慘丟贊
Sat Feb 20 01:09:16 2016
:::::::::::原文哪裡提到同性戀在要求人數上一樣生物的繁衍也是故意歪樓原文在說有性生殖就是雄+雌、公+母、男+女你跑去扯伴侶數量對阿，有多重伴侶的生物存在阿，然後呢?你要提案修法多夫多妻制嗎?原因?因為動物這樣所以人類也可以這樣?::::::::::::你自己都舉例出來了，不就是2嗎?看看這則新聞不就是最好的例證雖然他的言論激進了點，但不激進依然被如此對待的也大有人在少數壓迫多數歷史上多的是盧安達18%的圖西族就曾經統制著胡圖族中東什葉、遜尼派，依照地區的不同少數壓迫多數也不是新聞甚至清朝，就是少數滿人統治多數漢人他們用的方法之一就是文字獄以前是用殺頭的方式，現在不行了但是用各種手段讓你消音例如水桶，或是解約還是可以的::::::你才跟其他同性戀支持者一樣犯了錯不支持=\=歧視就好像你不喜歡肥宅不代表你歧視肥宅一樣同時也不是因為我只想看到支持的言論就代表我可以肆無忌憚的羞辱別人我同意，連這兩者都分不清楚那永遠沒有"有解"的一天:::::::::::::同樣的邏輯阿偏激同性戀支持者是否也讓人更產生所有的同性戀支持者(偏激+正常)都很偏激的印象呢?你不能因為別人在行使他們自己的權利時就紅眼吧?同性戀爭取自己的權益時有排擠到一般性向的人的權益嗎?當你強迫我必須支持你的立場的時候當你強迫我必須承認你的扮家家酒的時候當我不承認、不支持就會被提起告訴，甚至丟失工作的時候你還覺得這叫沒有損失嗎?台灣還沒走到第三步，但國外的案例多的是--請問依您的定義對著同性戀說"噁心死了"應該算主觀還是歧視呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901800.A.9BA.html
simonjen (狂)
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Sat Feb 20 01:09:58 2016
我只能說這樣也敢叫戰神~從頭到尾都看不出黃國昌的主戰線"信任"，從一開始黃國昌就把戰場漸漸引導到信任問題，直接毀壞你的基底讓你說什麼都是不具信任的，所以才一開始就提一個你已經答應了卻做不到的事情開場白，最後再來從這裡申述，連這一個都看不懂，當個屁戰神，再來台電做的報告都那麼可信嗎？讓我們看看舊聞光是一個缺電問題台電就搞不定了，為什麼台灣到現在反核還是遠多於挺核？不就是官方不具公信力嗎！所以現在的問題不是在那些核廢料有多安全，而是官方說法有多可信！哀~~這麼簡單的問題居來搞不懂，整天在那邊流言終結~不被多數人信任官方說法，講再多有用嗎？呵呵~~--敗的點在？今天政府自己的計劃，自己的最高行政長官說做不到，我就不知道政府哪一點可以有贏面。如果挺核的多，怎麼一推反核議員都上了！醒醒吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901868.A.262.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 有多少人小時候看達摩祖師傳會哭的？
Sat Feb 20 01:11:05 2016
裡頭有個橋段一個臭屁的和尚滿口經文炫耀自己考試都考100分經文信手拈來即興都可以說出一段那日巧遇達摩他自滿的問何謂四大皆空不料被祖師一拳尻爆反問你說四大皆空那你怎麼還會痛呢？這部電影真的很好看但真正讓小時後的我哭的事他被山賊射爆那段當下我真以為他掛了嗚嗚有八掛嗎？--力王別來亂電影達摩祖師傳呀大概是因為松勇...傳衣砵我個人見解是身體力行便是悟道手機排版不太會調剛剛好留言底下回復

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901881.A.731.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有化身的八卦？
Sat Feb 20 01:11:19 2016
我昨晚做了一個夢夢中我化身為妹妹的內褲貼身感受著妹妹私密處的肌膚正直青春期的妹妹的妹妹毛毛正悄悄地探出了頭刺的我的臉很癢忍不住打了個噴嚏哈秋~~~~妹妹的妹妹感受到我的噴嚏嚇了一跳緊鎖了起來我的鼻涕害妹妹那裏都濕ㄖ(完)--

