https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459306462.A.120.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [問卦] 減少隨機殺人靠教育與制度要多久??
Wed Mar 30 10:54:20 2016
我就說，靠教育、靠社會、靠家庭、從小處、從基本著手，這種漂亮話大戰略藍圖，是政治人物該講的話，也是他們該做的事。「可是你真別蠢到去相信這種事在你有生之年會有變化，會救你一命」我們來假想一下如何「從根本做起」：你要有社工關心邊緣人、社工需要父母家庭與邊緣人接觸過的親友協助、還要有輔導師資、心理醫生、如果有藥癮還需要勒戒所、精神病患還要精神病院、嚴控治療出來後接觸的環境是否夠良好、黑道與藥頭該如何打擊、該怎樣幫更生人融入社會、各種法案的缺漏、司法系統的模糊、檢調系統的不信任、經濟不佳無法安身立命造成的恐慌、對於政治不滿造成的激憤、對於情感與物欲的不滿足造成的怨恨、對於各種事物太易取得造成的空虛....你會發現，從根本做起這種答案，有答等於沒有答。反正回答這種答案，四平八穩，也不會有後續責任追究，也不用訂出目標期程，大家風頭過了還是照樣過日子，誰也不得罪。良心建立，自己的性命自己顧，還不如多多練身體，買防具，提高警覺，結伴出遊，有著隨時應付突發狀況的覺悟。有人會酸我，做這些事就打得贏暴徒嗎?我不用打贏暴徒，只要打贏旁人順利開溜就好了，不是嗎?冷血嗎?不用意外啦~但我覺比去期待什麼「從根本做起」的政治人物實在多了...--

