https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464315607.A.37E.html
rex1995 (猴~)
Gossiping
Re: [問卦] 貓咪為什麼要折手手
Fri May 27 10:20:04 2016
這葛~貓咪的姿勢啊千千萬萬種同個姿勢可能也有很多意思『折手』通常這個貓咪的折手啊(面紙盒)遇到敵人比較難跑掉所以是滿有安全感的啦而且這樣有個好處，就是面積比較小。有時候貓咪在人類腿上求溫暖，空間比較小。把腿收起來才不會滑下去。『繞圈圈』姿勢有時候天氣比較冷，或者燈光太強的時候圈成這樣可以把光線遮住，肚子的溫暖也可以不被散掉算是冬天常見的姿勢『翻肚子』的姿勢看了很多貓咪書，有各種說法有些是指放鬆到極致，所以露出脆弱肚子有些是可以防範對手的來襲，隨時處在戰備狀態有時候只是曬太陽散熱喇『側躺手伸直』然後外面常常看到這種側躺姿勢通常就是剛剛躺下來，還不確定環境安不安全的進可攻退可守姿勢流浪貓常常用這個姿勢曬太陽，可以隨時逃跑喇。然後爽翻天的冬天在棉被裡面躺著睡喇總之手折折通常對環境比較安全感喇我家的貓咪都是認養的或浪咪大家以認養代替購買喔~掰掰QQ在石頭上是流浪貓啦(偷拍)作夢的時候會啊可能大多數肥宅都在看偷拍系列文，這樣比較清新哈哈小貓會用踏踏來刺激母貓的乳汁分泌所以當牠很安心或開心的時候，會對主人踏踏呼嚕，當作母貓醬子踏踏圖有時候是玩啦，會故意咬輕輕的~嗚嗚我也是QQ但回家看到突然就沒那麼想念小別勝新婚吧QQ哈哈而且臉主動靠近牠牠還會伸手推走我家也有月月哈哈哈這個姿勢好爽喔我以為笨狗就可以...對不起咩這個嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464315610.A.58C.html
Waitaha (Waitaha)
Gossiping
[問卦] 肥宅微笑要露幾齒？
Fri May 27 10:20:08 2016
大家早安欸~~人們說"微笑是最好的化妝品"只要笑口常開就能填補人與人之間的鴻溝肥宅雖然胖了點但是我相信只要面帶微笑還是能受到女孩們的喜愛重點來了微笑似乎有技巧肥宅微笑應該要露幾齒呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464315717.A.311.html
gina31126 (小六)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有月休六天的掛
Fri May 27 10:21:55 2016
推文裡說假變多，起薪會變低。是不是覺得勞工多做就能保證企業獲利?台灣工時世界第四，經濟怎麼不是世界第四?法國人一天到晚罷工，你覺得台灣有比法國強?我在澳洲雪梨看他們的員工中午穿西裝曬太陽，打桌球，躺在草地吃午餐，在樹下睡午覺，好像下午不用回去上班。難道澳洲有比台灣差?要擋勞工假和加工時，先舉工時高=經濟好的例子出來。只要員工多做，老闆自己都不去反思讓制度流程更順暢，果然典型慣老闆思維。有多少人加班加得毫無意義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464316089.A.21E.html
reinforce15 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如何讓人知道你不是好惹的?
Fri May 27 10:28:06 2016
我！我！這個我知道嘻嘻本肥上次穿智乃兔子披風去光滑商場左手拿紙袋右手拿手機不豪洨走過去像摩西開路一樣人潮都像海潮一樣退散開來想必是見識到本肥魯不好惹吧嘻嘻真開心跟國王一樣走過去大家都不敢正視本王讓我大搖大擺的走進去電動門還自動為本肥魯芝麻開門想到就很爽顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464316159.A.814.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 長得像邊緣人租不到房子怎辦?
Fri May 27 10:29:14 2016
魯魯也想擺脫啃老~"~理個光頭也不是我願意的，誰教魯魯我年輕早禿。看起來有點壯也不是我故意要嚇人的，就心臟科醫生建議我多多運動。房東看魯魯像是被8+9打到的樣子，很客氣主動介紹魯魯我去更好的別家看看。這樣怎辦啊本沒想燒炭烤個肉，現都變得想叫個外送烤雞來壓壓驚...有卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--俺才不是廢柴大叔不大家都說我像琦玉老師~"~其實真的有點想買大概只能買電梯公寓的凶宅但怕自己的八字不夠重~"~這樣也可以?就像被關剛放出來的模樣連我哥跟我出門都酸魯魯說像是觀護人跟受刑人走在一起。假髮很貴難得已經習慣光頭出門惹

