https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461050282.A.6AC.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 看到國高中壞學生交女友，我覺得不爽怎辦
Tue Apr 19 15:17:59 2016
隨便在臉書搜尋或是新聞報導都看到國高中不良少年，想也知道他們是整天吃喝玩樂翹課的壞學生他們染髮刺青抽菸無照駕駛違法亂紀還可以交到漂亮女友，跟女友合照讓我看了產生相對剝奪感，覺得非常火大!非常不爽!我今天氣到哭出來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!大家說怎麼辦!這麼糟糕的壞學生，結果有女友!我乖乖牌的，還要開始捏造三個女友身分，才能矇騙未來相親對象大家說看到壞學生過得爽!很生氣!怎麼辦!!!--準備買香噴噴大雞排50元青茶1000cc40元!食飽!!!沒錯!壞女孩交壞男友!乖寶寶以後跟張鈞甯一樣美的女孩交往!才棒!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461050323.A.0DE.html
playboy0813 ()
Gossiping
[問卦] 各位的韓國女團顏值前三是誰？
Tue Apr 19 15:18:41 2016
小妹哥自己排名是1.apink-恩地2.girlsday-泯娥3.apink-初瀧4.AOA-智泯韓團大舉入侵不知道各位的前三名是誰？--這我大概10年前的排名所以各位要不要排啦米妮嗎好吧四老婆給你她們才沒有整形呢哼前三呢都老妹了出乎意料子瑜票異常少呵呵她們沒整形啦哼哼為什麼你排四個排名呢排名一下嘛長相最優好美自己的排名呢滾！！！排名呢聖圭不是男的嗎。。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461050428.A.56C.html
Astrogod (汪汪)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣詐騙集團在越南被抓了.....
Tue Apr 19 15:20:25 2016
趕快想辦法把這些人全部弄回來台灣在機場直接放回家他們在外工作了這麼久總是要回家看看家人才有動力規劃下一趟的旅程畢竟他們離鄉背景前進東南亞甚至是黑暗大陸也就是為了那麼一口飯想想他們背後還有多少家人要養呢(媽媽,前妻,小孩..)台灣最美的風景不就是這樣嘛這「文創軟實力」不像慣老闆用22k荼毒年輕人沒有PM2.5汙染我們的空氣還同時削弱對岸的經濟實力每年替台灣帶進不少的GDP和民間消費是該好好發揚光大呀--:)好像是齁GDP＝總消費＋總投資＋政府購買＋凈出口^^^^^^消費是GDP的成分之一呀崩崩崩崩主權要怎麼維護?在台灣的我們現在也只能抗議啊從肯亞,馬來,印尼,越南抗議到中國,看對方願不願意理我們然後勒?辦辦徵文比賽?要努力再想一想一個政策也不是一時就可以制定出來的呀我沒有要扯他喔嗚嗚這樣廢死又會跳出來聲援他們了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461050444.A.961.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 先認清「五大迷思」 年輕人買房不是夢！
Tue Apr 19 15:20:41 2016
推stocktonty:你砍七折最好有房貸會鳥你04/1913:54推deathsman:這個不理就換一個總有人願意作的04/1913:55推moustique:其實是六折，只是他們還在裝04/1914:07不想理不要理你要擺出你有錢所以有很多人想找你買房屋然後房仲背後罵你為富不仁然後還是會繼續笑臉迎合你如果你擺出窮那房仲幹嘛要跟你談價錢因為你買不起其實七折算很好心的川普跟人講談房地產先從六折談如果對方完全不理你就代表你的價錢太爛不用浪費時間如果對方找你談代表你有點爛又不會太爛想要你多出一點那你可以推算出大概多少錢成交你要徹底掌握對方想成交的心態設下時間陷阱當然沒有人只在談一個案子都是談好幾個案子然後同時多邊跑然後拿甲案去幹乙案拿乙案去幹丙案然後最後玩出一個最合適的案子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461051040.A.CD0.html
CP543 (盛氣平 過自寡)
Gossiping
Re: [新聞] 國軍「暑期戰鬥營」好夯！ 6000多人搶近3
Tue Apr 19 15:30:37 2016
傻呼呼的是我也報名1.聯誼幹，你哪來機會能跟別校正常一點的妹聯誼？阿就這個啊幹！跟8+9輸贏你能打幾個？追到了過沒多久又被廟公…嗯…2.便宜內容又豐富你看，進去拿槍操炮玩新裝又不用保養，累了就換人自己去休息，不懂還有義務役大哥哥指導。你當兵不爽不要操看看，班長不整你也會有學長來集體治療3.免打掃打草反正義務役會包辦還幫你打掃，幹！你捫心自問當年我們多少時間花在園區落葉上，我都懷疑軍中幹嘛不養羊了！4.單位任選想碰水的報海軍，想爬山的報山訓，想裝甲的去gaybar，不對是甲兵。哪像當兵說你陸軍你就別想碰飛機，說你空軍就別想爬山。尤其是伙食，絕對不會是國軍版，那是線上限定絕不外流。阿不過如果參加完簽下去的…就社會達爾文主義啊幹！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--怎麼可能！正常的妹都不正

