https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604976.A.FE4.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 殺童條款公聽 法官：錯誤立法一次殺兩人
Thu Apr 14 11:36:13 2016
這邊看的出來立委是要求增加刑度否則按刑法271條普通殺人罪其刑度為1.死刑2.無期徒刑(25年滿可假釋)3.十年以上有期徒刑(最高也不會到25年)而這次立委想要修法為殺幼童處死刑與無期也就是至少要關二十五年的意思刑法十九條如下：行為時因精神障礙或其他心智缺陷，致不能辨識其行為違法或欠缺依其辨識而行為之能力者，不罰。行為時因前項之原因，致其辨識行為違法或依其辨識而行為之能力，顯著減低者，得減輕其刑。前二項規定，於因故意或過失自行招致者，不適用之。其實是針對所謂的行為能力欠缺者的減免條例然而事實上在刑法中第57條與63條也都有按照不同情況減刑的狀況所以說僅提19條也許是針對此次殺童案來說不過目前王嫌尚未經過正式的精神鑑定且在實務上並非有精神病史就等於是免死金牌有時候法官還要判定在犯案當下，其行為能力如何來量刑且錢所說的跟王所說的基本上是兩個平行線今天就算增設殺害幼童刑度為死刑與無期徒刑事實上，還是可以援引第19、57與63條減免其刑這兩者並不衝突只是不符上述三條的犯罪者就僅有死刑與無期徒刑而已且重點是，這次的修法並不是想修成唯一死刑依舊可以判為無期也許是新聞斷章取義否則我不是很理解錢為何如此跳躍到說立委想殺人，還要立委廢掉19條這不是標準的滑坡謬誤？是說反廢死的常常被廢死的朋友嘲笑犯了滑坡謬誤的錯誤但錢今天怎麼也跳進同樣的洞了？事實上現在台灣的法條之中已經就有會判死刑的條例了而今天王的修法也並沒有讓刑法中出現唯一死刑，一樣有無期徒刑存在如果加上徐的意見，那更有可能出現廢死朋友所說痛不欲生無假釋無期徒刑何以會因為這次的修正案增加刑度就會引發人去特意為了被判死而殺人？還特別講究是精神病患更讓我無法理解是精神病患特別會因為有死刑設計而去隨機殺人？結果北捷鄭嫌精神鑑定報告出爐，反而說他並無精神經病這又是怎麼回事？過去台灣有死刑已經數十年了有幾位為了想被判死而隨機殺人的犯人？我想了想，似乎也僅僅只有鄭捷這樣宣稱而已湯姆熊的曾嫌與文化國小的龔嫌似乎都沒有這樣表態且現在鄭嫌會不會真的辦判死刑，還在未定之天而曾嫌更嗆聲台灣殺一個人不會被判死，更可看出他是想被關而不是想被判死(而曾嫌因為兩公約精神病免死而脫離死刑命運)所以現在又要哪個人為了刑法的自由刑設計造成的死亡負責任？錢建榮你能負責嗎？所以錢說這個話，是在就法理或者自己的法學專業討論還是拉低程度在吵架？我其實不是很理解是否又是因為記者斷章取義所害王所說的是要增加殺害幼童的刑度錢一直圍繞著刑法第十九條的意義何在？自己先紮了一個稻草人(阿不然王育敏你廢掉刑法十九條啊)後面又一直開扁這個稻草人(十九條的意義怎樣怎樣)是說我也沒看王說要廢掉刑法第十九條也沒說增修條例能超越在刑法19、57與63條之上且為什麼錢就先能假定未來所有的殺童犯全都是精神疾病患者？且就算真的是精神疾病患者阿就照刑法19條規定處理啊，有甚麼問題？而非精神病的兇嫌就給他判死刑與無期徒刑(25年假釋)是不是我也可以問錢建榮非要給非精神病的兇嫌判10年徒刑的原因何在？明明各個案子都有自己的情況而法官也有自己的判斷啊就拿曾嫌來說好了台南高分院更一審雖認定曾嫌案發時辨識或控制能力未減損，今年元月26日仍依聯合國2公約的精神，將有精神病的曾嫌判無期徒刑，全案上訴中。實際上經過專業認證，認為曾嫌犯案當下是有正常的行為與判斷能力合理來說按刑法十九條的內容特別強調"行為時"若沒有老馬簽了該死的兩公約曾嫌根本不適用刑法十九條規定啊除非錢法官你要挑戰心理鑑定專業所以我在說錢你到底在打甚麼稻草人？所以我說台灣之前有死刑了這次的公聽會並不是在對於台灣刑法中是否要廢死來論戰而是針對該不該針對殺害幼童者增加刑度我怎麼看錢的論點是落在台灣不該有死刑所以雙方討論完全沒有交集反而是林才有說到比較細節上訂法的內容--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實我比較擔心我法條解釋錯誤@@如果有錯，煩請告知一下感恩~~~其實不能接受的可多了湯姆熊、文化國小哪個案子大家能接受？尤其曾嫌還被說犯案當下具正常判斷行為能力只是因為兩公約而無法判死但法律就是法律不是嗎？而現在公聽會的意義就是在討論法令怎麼改而已減少法官判刑選擇而已囉誰知道會遇到甚麼法官

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460605083.A.C7F.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 葉毓蘭 全台沸騰之際可曾回眸被害人血淚
Thu Apr 14 11:38:00 2016
葉教授在臉書上呼籲大家在肯亞案悲憤之際，可曾有發揮同理心，回眸看看這些被詐騙的被害人的悲悽血淚全台沸騰之際媒體可曾回眸被害人的悲悽血涙詐騙被害人不是只有大陸人台灣人被害的也比比皆是！將心比心吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460605656.A.38E.html
lonelyboy616 (祝妳考試順利)
Gossiping
[問卦] 這次肯亞事件的情況是不是這樣?
Thu Apr 14 11:47:33 2016
台灣人在肯亞進行電話詐欺詐欺對象是26所以能夠對詐欺犯進行審判的國家有:肯亞、台灣以及中國能進行審判的理由如下:肯亞：犯罪所在地(對事有管轄權)台灣：犯人國籍為台灣人(對人有管轄權)中國：受害者為中國人(對事有管轄權)然而因受詐欺的對象不是肯亞民眾所以肯亞當局判決無罪台灣目前沒有針對這方面的問題去立法因此我們只對人有管轄權但是對事情是沒有管轄權的換句話說因為這個人在台灣沒有犯罪的問題因此外交部和陸委會叫法務部要檢察官開拘留票(還是搜索票?)法務部表示沒理由阿這個人在台灣沒犯罪我要用什麼理由開拘留票?而對岸因被詐騙很多次了所以將這些人列為紅色通緝犯因此當肯亞那邊判決無罪後對岸就直接衝去逮人了但又因這些人是台灣人所以在我國的法律上就像是一群台灣人在肯亞莫名其妙被他國擄走(在我國法律上這些人是無罪的自由之身)以上大概就是小弟現在的理解不知道是不是有理解錯誤?--你是說肯亞還是台灣?對!!所以昨天黃國昌就問到說肯亞與中國兩國之間是否有引渡條約的事情結果這件事情現在好像還是不知道畢竟兩岸關係這麼複雜那是哪個部分無罪啊?之前好像也有聽說懇請賜教畢竟我不是法律背景的人我只是依照這幾天的質詢去歸納出來的結論這樣目前個人覺得如果對岸和肯亞有犯人引渡協議的話那今天問題應該就不會那麼大才是那是判什麼啊?印象中受害者不是肯亞人啊

