https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460182589.A.7C8.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 惟覺和尚因併發症圓寂 中台禪寺下午封棺
Sat Apr  9 14:16:26 2016
末法時代，惟覺上人的離開，令人心痛，我們台灣的活菩薩又少了一個。弟子修行沒有上人指導，如無舵之舟隨波逐流。那些攻擊上人的人，或有口業之疑慮，且有謗佛之嫌，皆為重大惡業，相當嚴重，相當相當嚴重，最重可入阿鼻，跑不出來喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460182625.A.2DB.html
leon99 (李奧)
Gossiping
[問卦] 要如何跟公司母豬相處的八卦?
Sat Apr  9 14:17:02 2016
小弟進這家公司兩年多了隔壁坐ㄧ隻32歲BMI40的母豬家裡沒溫暖又從沒交過男朋友甚至根本沒有男生的朋友動不動就愛亂發脾氣，喜怒不定另ㄧ個同事前段國立碩士比她資淺，但比她升遷快她是後段私立技術學院畢業，ㄧ直覺得自己懷才不遇，忌妒那個同事我動不動就會變成她的出氣筒有沒有如何和公司母豬相處的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460182718.A.A6E.html
pessimist (西門町丁 ~_~)
Gossiping
[問卦] 有沒有慶生或慶祝節日要吃蛋糕的八卦？
Sat Apr  9 14:18:29 2016
過生日、慶祝母親節、父親節的時候會準備蛋糕給壽星、媽媽爸爸，切完然後大家一起洩兒從小到大一直都是這樣，為什麼一定要吃蛋糕啊？就很像中秋節大家就是想到要烤肉吃蛋糕算是一種傳統嗎？為什麼不吃別的東西像是生日吃香腸、吃雞之類的有沒有八卦啊？--04/0622:2704/0622:2704/0622:2704/0622:2704/0622:27--就算你洨是香的我也不想吃，BTW一樓種的蛋糕好吃ㄇ？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460182928.A.070.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 哪種旅館會打電話上來問要不要M
Sat Apr  9 14:22:01 2016
520快到了聽說很多旅宿業快生存不下去了洨弟想保揮人飢己飢，人溺己溺的精神去給旅宿業捧場添業績但漫漫長夜一個人嚕手槍也不是長久之道但洨弟又很害羞想問哪種旅館，會主動打來問要不要M----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460183302.A.B13.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人的血統是純正漢族嗎？
Sat Apr  9 14:28:20 2016
前文恕刪：先講結論：漢非單一血族，而是一種想像共同體。對東亞歷史更深的了解的話，就會知道，所謂的漢族，就是在關內以農業為生的那一群人。這一群人包括各種不同的血族，來源很複雜。在秦漢時期，他們被一個統一的中原王朝統治，漸漸形成【漢人】的統稱。漢人其實就是大漢統治下的人民。他們沒有單一的血源，只是在同一個政府的統治下，被同一個政府徵兵、課稅如此而已。東漢末年，三國後司馬炎建立了西晉，後來北方的遊牧民族趁勢進入關內，由匈奴、羯、鮮卑、羌及氐，建立了北朝。東亞地區就進入所謂的多民族時期了隋、唐都是北方民遊牧民族建立的國家。漢人或是中國人有單一的共同的祖先，是被創造出來的神話故事，是一種統治用政治工具。回顧東亞歷史，由中原的農耕族群建立的國家，只有大漢、大宋、大明而已，其他的古代國家對中原的農耕族群來說，都是外來殖民統治者。隋唐非漢、元亦非漢、清更非漢。而以血統論來說，漢族不存在。沒有辦法用粒線體DNA去追溯共同祖先。目前確定的是，人類的共同祖先，來自20萬年前的非洲，自古以來只有東亞歷史，而中國只有105年。--歡迎發文打臉喔，不要崩崩喔。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460183362.A.97A.html
asdzxc617 (西斯板常威)
Gossiping
[問卦] 吃魚喝茶的價值
Sat Apr  9 14:29:20 2016
人們每天斤斤計較300塊500塊可是吃魚喝茶基本3000的消費好像都不痛不癢日子久了還會成癮請問吃魚喝茶值得嗎？--校花應該都要7K以上吧您是說越南大作戰？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460183381.A.B02.html
sdfgh98766 (咕)
Gossiping
[問卦] 有沒有不跟教授打招呼會怎樣的八卦？
Sat Apr  9 14:29:39 2016
大家安安下午好肥宅昨天在系館跟教授狹路相逢本肥宅被教授的帥氣山羊鬍震懾到不敢直視頭只能低低的用餘光偷看教授>////<之後默默與教授擦身而過後來想想我這樣4ㄅ4很沒禮貌！？不敢單獨跟教授說話...好可怕嗚嗚Q_Q-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--可是我上課坐最前面常常跟他四目相交Q_Q好哦如果有下次的話QQ

