https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458361911.A.B85.html
Deltak (藍田五十弦)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃忠受盡委屈的八卦?
Sat Mar 19 12:31:49 2016
劉備稱漢中王，改封黃忠為後將軍，賜關內侯，雖然諸葛亮認為：「忠之名望，素非關、馬之倫也。而今便令同列。馬、張在近，親見其功，尚可喻指；羽遙聞之，恐必不悅，得無不可乎！（黃忠的名望，一向不能與關羽、馬超相提並論。而現今讓他們同列。馬超、張飛在附近，親眼見到他的功勞，還可以勸服接受；但關羽在遠方聽到這個消息，恐怕必定不會愉快，怎可能不作反對呢！）」，但劉備仍決定實行，派費詩前往勸解關羽，黃忠便與張飛、馬超、關羽同級。黃忠作戰時身先士卒、勇冠三軍，在漢中之戰對著曹軍精兵，仍能斬殺大將夏侯淵，受到劉備特別提拔成後將軍。但因早年未有名聲，關羽憤怒地說：「大丈夫終不與老兵同列！」後經費詩勸解平息關羽怒氣。劉備半戲謔實讚賞予黃忠：「當得其魁（張郃），用此（夏侯淵）何為邪！」（要殺就殺張郃嘛，夏侯淵算是什麼東東。）剛剛去查了黃忠的事蹟覺得是個很悲情的人物早年在劉表底下，後來跟著韓玄投降於劉備但是在劉備稱王之後不但諸葛亮覺得他名聲不夠，不給他升官關羽也很不爽他連立了功，劉備都要開他玩笑有沒有蜀國很愛搞小團體欺負老人的八卦--黃忠打的贏張郃嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458362197.A.E4C.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：美支持台灣「事實獨立」 日阻礙中
Sat Mar 19 12:36:35 2016
一堆人看到獨立就高潮了還三小的defacto勒，這是美帝要你去死你還高興的老把戲有種就正式支持形式上獨立啦、派兵協防、直接承認啦~幹他媽的一堆白癡連defacto是可以撤回的暫時承認都不曉得，也在那裏鸚鵡學舌...暫時承認要如呵撤回呢....自己去查就曉得了....--一堆白癡記者和倡導少數學說的，真懷疑是不是他媽的共諜，收了多少人民幣....--那是因為發現你鬼島台灣是國際犯罪流動的漏洞阿~一堆組織也很喜歡、期望和台灣簽署漁業協定，妳以為是啥:P--我國才不簽哩....國際法上很看名義和實踐啦~一堆積機掰掰的少數說都拿些無關痛癢的屁在打轉，明顯是外行~但美國的實踐要到啥程度呢?先拿更多的實質啦，拿這種他媽的還非通說的學說之一語言就要我們出人命喔，叫歐巴馬這穆斯林後代黑奴去吸白種菁英川普啦~對這類東西要好好判讀，小心到時又搞出個神柯博，讓你們付出慘痛代價這樣就算打壓喔?心會不會太.....叫你小心注意還不好?那你好棒棒，可以了吧~台灣國大萬歲?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458362214.A.52A.html
NEWNONAME (小白)
Gossiping
Re: [問卦] 高手都怎麼打架?
Sat Mar 19 12:36:51 2016
眼觀四面,耳聽八方頓時四周將彌漫一股肅殺之氣腦中已想到敵人可能過招的三萬種套路但萬步起於行,首殺很重要,首招也是貫徹敵不動,我不動所以十分可能站到年三十晚上慎之,慎之！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458362290.A.608.html
denverkober (因人廢言)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有俄國女人的八卦
Sat Mar 19 12:38:08 2016
各位不要被來台或是來東亞發展的東歐model誤導了以為東歐或是俄國路上都是長這樣根本沒有!!!!一樣有普妹歪妹占大多數不然你以為為什麼東歐model會被挖掘出來就是在東歐路上一樣是鶴立雞群阿差別只在於東歐妹正的真的超級正讓你感覺到是另一種生物然後普妹只要身材還不錯(通常都不錯，因為運動習慣)也覺得不錯這樣--

