https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572304.A.0A7.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 16:18:21 2016
其實吵這個很無聊以當下的局勢來看，台灣除了統一，不管是維持現狀，華獨台獨還是啥獨，二三十年後一定滅國為什麼?因為青壯年人口不夠阿，政府沒稅收、非生產力老人太多，瞬間財政就掛掉了，到時覺醒青年也變覺醒老人了，689應該大部分還活著，可是智商9.2應該也只剩不到一半，可是你我應該都有機會見到滅國的一天。老實說現在護照上面貼三洨貼紙、國號國旗掛熊本熊還是台灣黑熊還是啥的根本都不重要，你80-90年代出生的這批人目前30歲左右，剛好算是有點經濟基礎的，目前約有350萬上下，結果一年只產出20萬個新生兒，隨便算二十三十年後老人多少，青壯年人口多少你就知道，這批80-90年代的新生兒空窗期假如台灣撐過去好了，90到00年繼續惡化下去就糟了，因為00年後出生的人口遠比之前的更少更少。歐美日可能有那個經濟基礎和實力去面對這樣的人口老化和人口衝擊，可是台灣根本沒那好的經濟體質，硬吃個五年十年可能還OK，可是目前看起來要是沒立即改善，財政一定會越陷越深破產。所以不要跟我扯啥先進國家出生率都超低，人家有本錢跟你硬吃，好的工業基礎可以敗長一點的時間，況且這幾國目前也把生育問題放到首要政策當中，倒是台灣覺醒青年還在關心黨產和護照?生育能力是會隨著時間流逝的，這批人沒生，下批人口更少，惡性循環下去滅國就是現在進行式，到時候不想要外籍人口移入都沒辦法，因為稅基就是不夠，勞動力就是不夠。別扯啥高附加價值產業可以大家好棒棒少少人賺很多錢，每個政治人物都在喊文創觀光是怎麼賺很多錢啊，老人手工?老人潮牌?新創產業哪來的錢燒?勞動人口越來越少怎麼燒?生技從零到有一條pipeline要燒個十五二十年成功率還很低，產業升級也不知道升個鬼，基本的東西都做不好，什麼都東西都升不上去啦，東西做得好，你只會做金屬圈圈也是附加價值超高。所以看到覺醒青年在那邊整天吵KMT是不是佔領，合法政權是誰就很好笑，眼皮底下會滅國的事情不去探討，整天在那邊翻舊帳，問題是翻了也不會實質上有任何影響，還不如趕快去打炮增產報國。這時我必須說奶襲大哥真的是超棒，他很早就發現了這件事情所以才會有這麼強的衝動，台灣存亡真的要靠他，比起那些覺醒青年整天吵那些狗屁倒灶的事情，碰到現實一點議題的只會用清談帶過有用多了。扯啥環保啦、正名啦....等，沒錢人家根本不鳥你，人口問題和產業問題不弄好喊破喉嚨也沒用，想真的有立足之地，有經濟國防實力就可以，現在經濟沒經濟，國防沒人力，就算我家養的黑柴覺醒都沒用啦--阿覺醒青年就只會關注護照貼紙和KMT黨產阿問一下產業問題就只會說產業升級，升級啥就說那是政府該想的結果政府提出文創觀光又在那邊好棒棒....那覺醒青年有特別做啥行動嗎?這問題可比服貿貨貿還嚴重呢炒房不只KMT炒，所以繼續關注黨產中國喔。人家滿地礦產石油，還有極權政府，老人多就弄一弄不見了，情勢台灣嚴峻多了可以交給政府阿，可是你覺得覺醒青年有長遠的計畫?我說個更好笑的，能源政策更是國家等級的事情，影響也是三五十年的事情，覺醒青年倒是很起勁簡單來說就是沒料，反正這種危言聳聽的事情比較快我就說了，這是很嚴重的問題，請問覺醒的政黨或政治人物哪個有強烈呼籲的?哪個有做出配套的，哪個敢真的打下去的?都沒有，所以現在大部分的年輕人用不生當作階級鬥爭，可是這個國家就沒了可以繼續看下去會是泡泡破掉崩盤還是有作為而正常混淆視聽?你一下說長遠的計畫是政府來決策，一下能源又有一堆意見兩個都是長遠的計劃阿，結果一個可以振振有詞講一堆，一個就丟出去說那別人來決定喔其實兩個議題覺醒青年都沒啥料，只是一個可以扯多一點謠言這位大大，要是你不只看新聞有下去市場談你就知道目前價格根本還頂在那邊...經濟和能源分開?還真好笑我要表達得就是覺醒青年沒啥料，真正嚴重的議題沒啥聲音，倒是旁邊枝枝節節的小事情喊很大聲沒阿，是覺醒青年說要產業升級，代工該淘汰，傳產該趕出台灣，重工業該廢掉，讓台灣減少能源使用，阿可是他們沒說要做哪個產業阿。經濟和生育與能源本來就都有關係.....你要我專注什麼議題?經濟嗎?台灣產業問題根本不是在於做甚麼，是在於東西好不好，我文章裏面就說了，東西做得好你就算只做軸承貴一點人家也是會只要你的東西我抱怨小市民沒長遠計畫?我是在抱怨小市民歐不對覺醒青年，覺醒青年和一般小市民不一樣的，只會關注一些鳥事，真正的議題反而不太討論....笑死我從來沒說一般小市民阿，我說的是"覺醒青年"，自詡覺醒，能透徹國家議題，社會問題，關注國家發展，而不是碰到自己不會的議題就躲回去變小市民....沒放棄阿，放棄了根本就懶得講了，我就是希望看到台灣有一天能正常，可是覺醒青年都沒聚焦在最危急的問題上阿。房價居住正義問題我也知道影響生育，可是這根本沒時間給你啥四年五年慢慢磨下來，生育人口每年都在減少，你拖越久衝擊就越大，那種幾年內蓋多少公共住宅根本都沒用原來這叫做唱衰喔我還第一次發現我是9.2耶哪裡9.2?沒充血前9.2嗎?我去量量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572326.A.5F4.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
[問卦] 有沒有神盾局航空母艦的八卦
Mon Apr 25 16:18:43 2016
電影世界觀中的神盾局有幾艘空中航空母艦其中被隊長弄壞了三艘，後來一艘被復活的考菲修好回到復2載假獨眼去玩了但海上其實也有一艘航母，是另一個神盾局在用也被考菲的相信我之術接收但之後就沒有下文了這麼大的兩艘航母，空中一艘海上一艘那些奇裝異服的神經病至少還會跟平常人一起搭地鐵但航母卻從來沒人發現，隱形科技也沒辦法用到這麼大體積那他到底是怎麼突然冒出來的有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572390.A.AF6.html
rxxken (Ken)
Gossiping
Re: [新聞] 出事陸客團 原定來台8天7夜
Mon Apr 25 16:19:47 2016
示28。石名旅小弟我之前正好在陸客團的旅行社上班，去年公司在恆春才翻過走一個，就是小魯我下現場處理的。推文有人說國旅或者畢業旅行進香團等很少發生車禍。我想這跟天數還有司機的疲累度有關係。跟啥26車上太吵沒關係。26也是上車睡覺下車尿尿。導遊自言自語。陸客團行程通常為8天7夜，有時候還會卡團。譬如第8天早上10點回大陸，下午1點接新團。這就是所謂卡團，台資中比較常見，因為遊覽車約莫6～7台。一個月約有70團以上的團量。8天7夜的行程如果7點要出發，司機6點就要吃早餐整理車子。晚上約7～8點才到飯店。一個月讓你連續卡兩次，我想身心都很疲勞。最後補充一點，之前大家都在靠杯中資一條龍。但是之前的團量多，台資多少可以吃到一些餅，現在團量非常少的情況下，陸港資開始0團費模式，就完美呈現台資也賺不到的情況了。對了台灣的陸客購物站有三大品牌是港資，但是破千的員工幾乎都是台灣人，薪水也是30k起跳。--絕對還沒還清阿想太多，我前公司近百萬也沒收回來，所以要靠購物站。還有一開始中港資並沒有到0團費這麼誇張喔。我隨便介紹某個港資集團的台灣區總經理他100%是台灣人，中配？不要只看新聞就在喊麵燙據我所知某些港陸資在台灣的飯店台灣人入住率也很高，還有已經在台灣超過8年有了。短期？你真的懂這塊生態嗎？沒錯台資許多都是慣老闆，你司機要請假還要先找人代班才行痾，你知道積欠團費跟購物站給的佣金不一樣嗎？積欠團費我們台灣旅行社也欠日本韓國很多，但是購物佣金不會欠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572443.A.35D.html
orfan (MISANTHROPE)
Gossiping
[問卦] 有沒有編口訣的八卦
Mon Apr 25 16:20:19 2016
在這口號治國的八年各部會上上下下都愛用簡短的口訣或4字8字口號來當標題這板每個人都當過兵一定也知道當要傳達一件事的時候先把簡短口訣背下來才是最最重點最後都變本末倒置~只要求記口號宣導內容隨便就好罷特勒...口訣應該是為了能郎郎上口甚至根本連記都不用記只要看過一次就會的洗腦標語才對吧像......但本魯剛看到一個瞋目結舌的版本...夫人房貸五常大東南西北生肖道路生肖天龍文化道路蕭時鐘這到底是什麼咒語.......光看到文字要唸都很難惹==更別說看到這些你能聯想起什麼事情是重要要做的嗎???對了一定有人問這是什麼...--Thereisnothingquitesoasabecauseitmeansthepersonhasgonefromto---MayaAngelou--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572446.A.F23.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
[問卦] 有沒有航空母艦的八卦
Mon Apr 25 16:20:43 2016
航空母艦上面載了一堆飛機旁邊有巡洋艦驅逐艦保護但是我直接用飛彈攻擊航母戰鬥群就好啦飛彈海下去就算愛國者飛彈都只有50%攔截率了何況是航母戰鬥群薄弱的防空能力？現在的飛彈射程準確度都提升到不可思議的境界了中國可以直接射洛杉磯了有沒有航空母艦怎麼防飛彈海的八卦另外我提議今天4/25定為PTT航空母艦日--

