https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086121.A.D4F.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
Re: [新聞] QN怒嗆羅志祥：人民幣讓你閉嘴是吧
Mon Jan 18 11:01:58 2016
羅志祥從小課本教的內容就是當一個堂堂正正的中國人加上他媽原住民政治正確說自己是中國人沒有什麼問題吧他的中國是中華民國啊兩岸一家親不要再吵了呵呵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086179.A.6C8.html
mauriceting (Moose)
Gossiping
[問卦] 有沒有最貴中式甜點的八卦?
Mon Jan 18 11:02:56 2016
甜點界是不是的嚴重崇洋媚外阿?馬卡龍一顆40~50可利露也不知道吃甚麼意思的也要50隨便掛個法式甜點，小小一個就破百，還一堆人說平價、吸砒值超高。反觀中式甜點好像沒有高單價的商品難道是中式甜點就很好做材料很便宜嗎?有沒有鄉民推薦個最高單價的中式甜點對抗一下法式甜點?--芒果冰的芒果真材實料捏馬卡龍的食材....燕窩倒是真的蠻猛的但貴也是貴在材料吧有沒有真的是技術本位拉高價位的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086309.A.9E3.html
runa2 (路那)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 11:05:06 2016
經紀公司聲明稿全文針對日前小豬在北京活動上發言一事，為不想被有心人士刻意挑撥，經紀公司特此聲明：小豬是土生土長的台灣人，但也是受中華文化教育長大的中國人！試問在台灣長大的同輩或長輩們，誰不是呢？兩岸關係如果連政治人物都還不能解決，就不要再問這些不過只想做好表演的藝人了，他們如果回答得出來，兩岸問題就沒有那麼難了。不是嗎？最後，小豬隻是想認真做好表演的人，請大家讓表演歸表演，政治歸政治吧！謝謝大家。天地合娛樂敬上說的很有道理還是先想辦法做好自己的表演吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086432.A.148.html
bbdirty5566 (尊爵不凡藍鳥40)
Gossiping
[問卦] 有沒有Line的早安圖少很多的八卦?
Mon Jan 18 11:07:07 2016
之前早上只要看line，一打開就是各式各樣五花八門的早安圖，今天早上看line跟看長輩的群組,早安圖少了9成,請問這是什麼原因?--:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086432.A.151.html
GbmanOGC (OGC)
Gossiping
Re: [閒聊] 馬祖．藍軍鐵板一塊
Mon Jan 18 11:07:06 2016
先說小弟背景2008~2016全都投綠算是資深吱吱(除2016政黨票投時代)工作關係來到了馬祖從2015年1月就定居這裡一直想抽時間發表一下我對馬祖人的看法我對馬祖人的看法是利益最高================================廢話起點=====================================當我第一次在福澳的便當店12點買不到便當當我第二次在福澳的便當店11點買不到便當當我第三次終於在福澳的便當店10點多買到便當之後(福祥我了解到馬祖許多行業根本不可能會存在削價競爭這種事情那是一個老闆挑顧客的時代當然你說商業區的情況是好一點但基本上還是老闆說了算像華記我記得他門口寫營業到晚上兩點那也只是參考用的最主要依然是看老闆的心情天冷了老闆想睡了11點多打烊這種事也很常見我想最主要的原因是馬祖人真的不缺小錢我曾領過三萬不到的薪水當時我會為了一個顧客延長我的工時這心情我懂但當我薪水破五萬之後我更注重我的生活品質套入前述我說的華記老闆11點天氣又冷想睡自然就打烊但是當顧客稍微多一點老闆可能精神又來了多做你們這一筆交易因為這些觀察我把馬祖人定義為"不會為了一些利益動搖但更多的利益也能打動馬祖人"只看字面你會覺得我的話不是廢話嗎?但是這點在了解馬祖人這塊我覺得是非常重要的因為普通能讓台灣人高高興興接受的事在他們看來只是勉勉強強馬祖的周末是歡樂的常常有活動舉辦幾乎是每周了我自己就參加過漆彈這比賽生平第一次打漆彈而且是免錢打三次就是在馬祖我也在馬祖參加過夜市台灣一堆攤販不知是坐船還是飛機來馬祖擺夜市很誇張自行車路跑每周各式各樣活動看醫生不用錢機票打折電費比照台灣機車油錢屌打台灣生育嬰補助講到這裡身為一個資深吱吱我只能說身為馬祖人不投kmt是白癡阿!!!他們用自己的選票換到許多原本不該屬於自己的權益這不就是最初選舉的意義嗎?"用選票換到一切對自己有利的事"民進黨能給更多嗎?而且不要忘記我前面提的"不會為了一些利益動搖但更多的利益也能打動馬祖人"就算民進黨給同樣條件甚至多了一些條件也無法打動馬祖人的除非你能增加的條件能讓馬祖人有感至於祖國認同我個人與他們相處的感覺是他們是不排斥也不介意不排斥的理由我並非覺得他們是認為自己是祖國人這邊很多老同事也跟我講了許多以前水鬼的事蹟兩邊殺來殺去到民國60幾年都還有自衛隊我個人認為不排斥的理由是他們這邊太多人去大陸投資房地產大賺一筆身邊一堆朋友都去大陸賺了錢耳濡目染之下自然是不排斥也不介意了=====================================================================結論祖國認同這議題對馬祖人來說在利益之後馬祖人根本不蠢他們很清楚自己要的是什麼而且他們的確也用選票爭取到了許多我吱在馬祖都想投kmt了我反而不懂大家在苛責馬祖人什麼除了認同台灣大於利益的人既得利益者有甚麼理由讓自己不投kmt而既得利益又想持續維護自己利益的人這世界難道還少了嗎?--你看到的是事實但事實不見得是真相--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086482.A.749.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [問卦] 羅志祥只賺台灣的錢會活不下去嗎?
Mon Jan 18 11:07:56 2016
我只能告訴你，四夕，在台灣最紅就只能這樣子了四夕，在台灣是還活的下去，去了中國，他就混不下去了四夕，他還是有仗著演過周星馳電影在中國有一點知名度但是以，四夕，的實力，久了就會跟黃安一樣，只靠那一點本事來賺錢但是，四夕，這招在中國已經快行不通了，因為早期中國的演藝圈不行才要到處取經四夕，以前中國能靠一首歌賺一整年，現在可能不行了現在中國演藝人才倍出，四夕，臉會被屌打到很腫，然後哭哭跑回台灣四夕，他不敢放棄台灣市場--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--一個台灣人徹頭徹尾覺得自已是為一個中國人感到驕傲羅再也就不是羅了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086790.A.673.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 強押子瑜道歉 JYP爽看股價回漲5.07％
Mon Jan 18 11:13:06 2016
其實我建議子瑜脫離JYP，單獨發展。JYP讓子瑜在節目中舉青天白日旗，出事後卻讓子瑜道歉，還說什麼沒有代子瑜的父母教好小孩。這根本亂扯，推卸責任，拿子瑜當擋箭牌。JYP到目前為止仍未道歉，只是說子瑜不對。我想JYP的行徑都被大陸方面看在眼里，大陸方面後面可能對JYP仍有戒心，但對子瑜就沒有問題了，因為她本身就是受害者，且她是和大陸同文同種的臺灣人，而不是韓國人。再者，子瑜本身形象不錯，才藝也不錯。單飛應該有前途，可以在兩岸三地找一家新的演藝公司來包裝。現在子瑜在大陸的形象是一個受委屈的16歲臺灣小女生，連國臺辦都出來發正式聲明給她背書。因此她在大陸的接受度應該會越來越高。鄉民覺得如何？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--真的把合約的事情給忘記了，請問她簽了幾年？抱歉，我把合同和違約金的事情給忘記了。請問要繳納多少違約金。說實話，我這個時候就想起了一向仗義天下的郭董！不會啊。很多臺灣藝人在大陸發展，也有不少是在大陸經紀公司的旗下啊。這些人有被黑嗎？我的確經常被皇民說成是支那人，不過如我簽名檔所述，日本皇軍也稱呼臺灣人支那人。所以我認為這是皇軍和皇民聯手認證兩岸一家親，同文同種。加害者有：JYP,臺灣無良媒體，臺灣嗜血鄉民，黃安，大陸無腦憤青；但“福兮禍所依禍兮福所至”，通過這次誤會，子瑜反而在大陸打開了知名度，且現在的形象是一個比較正面的形象。你要是仔細閱讀一下大陸國臺辦對張懸國旗事件，子瑜國旗事件的正式聲明，你就會發現大陸政府自從接受92共識後，從未認定舉中華民國國旗是臺獨。國臺辦的反應，正是大陸方面尊重92共識的表現。關習近平屁事啊。再說，你沒有看國臺辦的聲明？國臺辦的聲明就是中國大陸的官方態度，也就是習近平的態度。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086790.A.E36.html
Ebergies (火神)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 11:13:06 2016
其實蔡英文在下一盤很大的棋要徹底消滅國民黨,只靠民進黨真的有辦法嗎?想一想這點,再想想為什麼時代力量一直背刺,民進黨還像個抖M一樣幫忙輔選為什麼邱一直放砲,黃國昌看起來好像完全不曉得這件事一樣為什麼就算在選前最後的固票,蔡英文的說法這麼奇怪為什麼最後柯當選了,而時代力量在這區拿到特別多的政黨票不能再講更多,否則或許會破壞這些佈局也不一定懂的人應該知道我在說啥吧只能說蔡英文真的很有謀略,這次唯一的失策應該是黃珊珊這席最後還是被KMTer帶了風向不過,事事無法盡如人意,這次也算是很成功了就看未來的四年會怎麼發展吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086803.A.C42.html
asrun (其中最大的是愛O_o)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 11:13:18 2016
羅志祥要表態是他家的事情如果鄉民一味撻伐羅志祥個人的認同不就跟JYP強迫子瑜一樣嗎？都是為了鈔票...怎麼不去說說中華統一促進黨他們這次政黨票拿5萬6000多票，得票率0.4％民主不就是這樣嗎？又不是思想控制...Orz--▃˙▇▆▅▅█▏.▅▍██˙█▎◤▋▌▃█▏█▍▍‧███▎▍．█▍bven█◤◤◤███▏--風向不對...謝謝補血～：）她聰明多了....XD是沒有。但是娛樂事業很看輿論的...為了要賺錢他們可以逼一個小女孩表態就是看在鈔票的面子上....至於那些說自己是中國人的藝人大多也是因為這個因素靠風向賺錢就是這樣...如果靠PTT的風向可以賺錢我相信一堆藝人會表態問題就是鈔票在誰那裡？啥？不懂....前面很多文章都說去中國發展的藝人需要經過思想審查我意思是這個...沒有甚麼似是而非的言論...歡迎您提出自己的見解：）我是不相信說自己是「台灣人」的藝人可以不被中國封殺....子瑜是一個很好的例子....不然他不可能被強迫低頭...我印象中是中國人撻伐子瑜吧？因為他拿中華民國國旗～但如果今天子瑜不是未成年...是已成年我不覺得鄉民還會挺她...XD個人看法至於羅...嗯也許他在中國比較有市場...台灣的市場？看鄉民言論就知道了～....Orz子瑜一開始拿中華民國國旗台灣人挺中國人罵...因為符合台灣人的意識型態不符合中國人的意識型態就是恰恰好政治正確而已....子瑜是哪裡人大家都知道....無論是黃安、子瑜或者是羅志祥...大家挺或者撻伐我觀察都是單純「政治正不正確」的問題而已。Orz漢奸是阿...賣國賊也是戰俘俘虜可能不是．．．．簡單一句...你今天要去中國賺錢你就得說自己是中國人這就是事實...鄉民罵歸罵...民主社會言論自由不要踩線就好...目前態勢是這樣沒錯阿！說自己是中國人的藝人或者公眾人物就要被網路輿論撻伐這就是政治正不正確的結果阿～只要沒有順著風絕對會被罵...沒講話就是不表態咩....子瑜就是年輕資歷淺說了真話....您說白目的意思是指他說自己是中國人？我意思就是...他要說自己是哪裡人是他的自由....誰都無權過問但目前下場就是必須受到網路輿論撻伐（台灣的）這就是事實他是否真認為自己是中國人我不確定但我很確定...他也是必須符合中國的「政治正確」才能賺中國錢這跟子瑜舉國旗受到中國網路輿論撻伐是一樣的....都是網路暴力阿...XD我是猜有其他輿論操作造成...不過我超魯說不出個道理...應該有其他人可以解答吧！只是我覺得不需要因為藝人表態就怎樣感覺中國只要操弄幾個公眾人物的言論就可以左右台灣輿論的感覺～XD不一樣。但對我來說，他們要表態或者不表態。或者說了甚麼都是他們的自由....只是不管是中國或者台灣的網路大多都無法接受與自己意識型態不同的說法然後開始網路輿論撻伐...我看到的是這樣至於對或錯每個人有自己的觀點...尊重而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086813.A.5A9.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 11:13:31 2016
要我再列一次邱顯智的豐功偉業嗎?--太陽花學運第二天早上姍姍來遲，在門口演講五分鐘就跑掉，然後在臉書上自稱"我們翻越高牆"--主張盧映潔是"言論自由的代表人物"--幫塑化劑辯護--在演講場子說"民調是可以操縱的、不可信的"，又在選前放話說"民調證明我已經黃金交叉"，雙面刀鬼。邱顯智就是這樣一個人，您說他不是沽名釣譽之輩?--

