https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464372851.A.D5E.html
xxxd851130 (吳淑珍站起來)
Gossiping
Re: [問卦] 大家晚上不開冷氣的避暑法寶是什麼？
Sat May 28 02:14:05 2016
她如雲煙般在我告白之後煙消雲散她亦如雲煙般在我被拒絕之後愛她的感覺仍舊揮之不去緊接而來的是一陣心寒一股席捲盛夏的心寒這個夏天不再是蟬鳴的天下而是那句「為什麼要破壞好朋友的關係」慶幸有了這樣的心寒這個夏天再也感覺不到熱了-----SentfromJPTTonmyiPhone--服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464372995.A.935.html
gordon1987 (真是太魯了)
Gossiping
[問卦] 有沒有姓陳該取啥名的卦?
Sat May 28 02:16:32 2016
朋友姓陳最近生了個兒子他希望這個孩子將來能夠出人頭地帶領眾人一(ㄎㄨˋ)人(ㄎㄜˋ)之下萬人之上所以來這問問廣大的鄉民這孩子該取什麼才好?其實認真回教主真的是該怕才對平常跟教主有仇的人只要收集他已往宣教的內容然後證明是本人在寄給apple相信以美國這假掰的風氣不被fire才有鬼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464373047.A.0DE.html
wk4xu4j (ha)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板很少哥哥文的八卦
Sat May 28 02:17:24 2016
聽到同學在說要是有個哥哥有多好，就讓我想到好久不見的哥哥。我最喜歡哥哥了！還記得小時候過生日，爸爸媽媽唱著生日快樂，但哥哥就是不開口唱，但在我以為該準備刷牙睡覺時，哥哥卻小聲地把我叫過去，從冰箱拿出三天前的放學點心冰淇淋。睡覺時又輕輕地抱著我，嘴裡發出怪聲。從那個時候我就知道哥哥是個奇怪的人。一直到了國中，哥哥還是常常搶走我的飯，卻把青椒扔到我的盤子裡，但在晚餐後又切了一盤水果拿到桌上。上學的時候一起走到學校，看著我進教室才離開，放學的時候，則是一邊念著帶那麼多東西回家是想累死誰，一邊帶著我走進雜貨店買冰棒吃。有時候我都會想，能當哥哥女朋友的女生一定很幸福。不知不覺上了高中，看到周遭的朋友們有了男女朋友，好像很快樂的樣子，可是，唉，為什麼遇不到像哥哥這樣的人呢？不過今天晚上在外讀書的哥哥就會回家放假了，真是讓人期待！收拾好行李，忍不住幻想起有這樣一個可愛的妹妹在家等著我。「不行！」我拍拍臉頰搖搖頭，再怎麼想像都不可能有這樣的妹妹的，還是想辦法找個女朋友比較實在。我看清了現實，邁步向前。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464373069.A.E3F.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 彥州爬庫克山嗎？
Sat May 28 02:17:46 2016
據我所知彥州興趣是爬山看遠一點的對眼睛好但不知道彥州有沒有爬過庫克山位在紐西蘭海拔3724公尺有嗎？不管黑白貓露屁股四叉貓--

