https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459247576.A.369.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
Re: [問卦] 長期失業的人真的很恐怖嗎?
Tue Mar 29 18:32:53 2016
我認識第一種+心態轉為第二種，最後變成啃老族的人讓你參考一下(以下為第一人稱視角)剛畢業時，開始投履歷，找不到公司開工作職缺當時看著社會報導想說求職碰壁也還好嘛，很多人都一樣。沒想那麼多。慢慢的，兩星期過去了事情有點不太對勁父母對我的態度好像不那麼熱絡了也開始催促我去找工作我也從104、518、1111這類網路人力銀行開始投轉換成去7-11拿求職便利通(這求職報紙拿第一份免費唷，有心的人可以利用)剛開始拿的時候超緊張的，一副怕人認出來的樣子找了一些職缺幾乎都是要面對人群的服務業(肥宅緊張、怕生手腳慢)又或是學徒那種，對於大學剛畢業的我看不上眼再來是開車的送貨員，太危險了基於以上理由，我對於這些求職便利通上的職缺興趣缺缺但家裡會碎碎念，怎麼辦呢?於是我開始學會打太極轉移焦點，想考國考之術之類的家裡父母聽到以後，也不想為難我，認為我剛回來休息一下，畢竟現在環境也不好找慢慢地，兩個月過去了好像漸漸習慣這樣的自己，覺得找工作好麻煩，就是一成不變的生活為了找事情做，我也會上網談論時事，酸酸人之類的月薪沒五萬看不起之類的，感覺跟電腦前的自己完全是兩個人。覺得在網路上，酸人是魯蛇很有成就感，畢竟在這匿名制的世界裡只要不主動暴露自己身分，或被肉搜基本上沒人知道你是誰。也因為匿名制的淫威下，我開始越來越偏激了我開始在不犯法及被人肉搜的最底限情況下反串裝溫拿，好不快活直到現在，也快忘記自己多久以前有在找工作了，好像有沒有工作都無所謂了家裡只是多一張嘴吃飯，世界還是一樣再轉，沒甚麼差?大概是這樣吧。--補個字少個"找"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459247609.A.CD1.html
Archio (阿糗)
Gossiping
Re: [新聞] 「家庭竟能通融三十幾歲的啃老族！」 陳
Tue Mar 29 18:33:27 2016
我認識有一個人，大學畢業後找不到工作，整天在家看片、幻想，寫一些有的沒的，連打工都不去打，嫌太低階，整整六年，超誇張~但他的家人都對他十分縱容，我想很多人也都看不下去，是否應該請他家人對社會說聲抱歉？對了，他叫李安-----------------------------------------無業根本不是重點，是他的精神病跟毒癮，現在基層社福人員經費跟人力都不足，根本沒有人可以幫助這些家庭，只能放他們在外面遊蕩，出事只是時間問題，像是維冠大樓倒塌時，不是壓死一個精神病患女生嗎，他的家庭都算很關心他了，但還是沒辦法承擔他的照顧需求，我們應該督促執政者，甚麼時候才能強化社區精神衛生系統，讓社會安全網能夠包含這些人?而不是砍預算跟人力，讓弱勢家庭自生自滅。這比罵廢死有意義多了，是吧?--ㄆ　這是要不要做的問題，錢永遠擠得出來把文章從頭看到尾試試看，我是故意舉李安來反諷社會上對失業者的歧視後段把重點導向對弱勢家庭的重視你們是看不出來我就是要舉反例嗎　＝＿＝所以李安有毒癮?別忘了很多人有經濟壓力後是去偷拐搶騙販毒XD沒關係習慣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459247612.A.464.html
chenxfu (やめて!やめて!あ♥は~ん)
Gossiping
[問卦] 肥宅以後該怎麼觀察小蘿的八卦?
Tue Mar 29 18:33:26 2016
大家好打給賀相信大家都度過了悲痛的兩天我相信肥宅一定感到更加悲痛尤其是蘿莉控肥宅經過這次事件現在大家都提高警覺以前肥宅可以在國小上下學的附近觀察小蘿的一舉一動看看小蘿莉天真的笑容和可愛又軟綿綿的肢體動作放學肥宅可以上去搭訕請小蘿吃吃糖果聞聞小蘿身上的牛奶香聽到小蘿叫一聲大葛格或是歐逆醬就覺得整天都是幸せ現在風聲鶴唳肥宅大概只要靠近學校一點就會有人開始注意肥宅的一舉一動甚至把肥宅趕走吧難道肥宅現在只能拿望遠鏡遠遠的觀察小蘿或是躲在草叢裏面觀察小蘿了嗎???有沒有肥宅現在該怎麼觀察小蘿的八卦阿?誠心發問勿鬧謝謝--"一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459247649.A.1AB.html
eugenehsu (想要暫時消失兩個禮拜)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 18:34:06 2016
依造這個邏輯台灣有死刑還是一堆人殺人所以死刑無用應該廢死台灣有監獄還是一大堆人吸毒搶劫犯罪所以監獄無用應該廢監獄台灣有警察還是一堆人開車違規酒駕所以警察無用應該廢警察台灣有法律還是一堆人犯法所以法律無用應該廢法律台灣有紅綠燈還是一大堆人闖紅燈所以紅綠燈無用應該廢紅綠燈有以上這些邏輯與想法的人應該通通集中到一個沒有法律與警察的地方讓牠們自相殘殺互相攻擊牠們才會相信人類制定法律與罪罰是根據現實的生活經驗得來的不是牠們使用錯誤的邏輯去推論得到錯誤的結果就可以對大眾宣傳廢死的邏輯妳有種就去跟那些無期徒刑假釋出獄的人殺人犯強姦犯住在同一棟大樓搭同一台電梯讓妳去教化牠們如果妳沒種就不該主張讓那些危險人物有機會被放出來妳弟是無辜的但如果妳被假釋出獄的殺人犯殺了被假釋出獄的強姦犯強姦了我必須說妳死的好!!!!因為妳那錯誤的廢死主張明顯讓台灣大部分的善良民眾隨時暴露在危險之中懂了嗎?缺乏智慧的妳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459247713.A.502.html
Dissipate (雲消霧散)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 18:35:11 2016
沒期人沒起怪了，廢死怎麼都不提挪威殺人魔?挪威社會福利夠好了吧？挪威夠自由民主了吧！?挪威不要說是死刑，連無期徒刑都沒有還不是出了一個一口氣殺70個的殺人魔這是不是說即便廢死也無法防止隨機殺人！你洪慈庸到是解釋看看啊！死刑本來就不能解決問題，但可以解決部份問題！這個世界本來就不存在完美解。每個解法一定有他缺陷與不足。但你們這群理想化左派，因噎廢食。這個也不要那個也不要，當上立委只會嘴炮。反正治安不佳只會要別人解決，自己只會出張嘴。根本就是刑責版的反核反煤用愛發電。左派病毒，搞爛歐洲，曾經搞爆大陸，現在又要來搞爛台灣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459247917.A.483.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅以後該怎麼觀察小蘿的八卦?
Tue Mar 29 18:38:33 2016
今天就遇過這狀況我是行人等紅綠燈過馬路時斑馬線最前面是一個阿公帶孫女很可愛的女孩子蹦蹦跳跳的然後有個180+肥宅走到她們正後面站著等不誇張真的所有人包括機車騎士都盯著那個肥宅看那場景...不能笑但我不爭氣的笑惹只能說各位出門小心點不要瓜田李下--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--不是我啦我148QQ我真的覺得他當時要是作勢拿東西出來一定會被撂倒...嫁給我吧!!

