https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198504.A.44A.html
liu33 (33)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園機場捷運 3月底通車無望
Tue Feb 23 11:35:01 2016
其實我不太懂為啥要這麼多站香港機場到香港站也只有兩站座位舒適空間又大能放行李不懂台灣要這麼多站用意在哪'?中間一些鳥不拉屎的地方也設站人家香港規劃這麼好台灣只能望其項背活該台灣日常(1/1)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198533.A.092.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
[問卦] 大家為什麼這麼討厭孫文
Tue Feb 23 11:35:30 2016
孫文嘴砲歸嘴砲但在思想上的確為革命帶來很大的貢獻世界上不乏許多偉大的人都是在嘴砲馬克思、甘地還有一堆其他國家的革命領袖自己上戰場打得寥寥無幾但他們的思想卻是對整個革命最大的貢獻為何孫文同樣為思想的先驅卻被批成蘿莉控呢？--蘿莉控怎麼了嗎？那應該要罵蔣光頭可是我看到的都是在否定孫文的貢獻欸完全不了解蘿莉控怎麼了欸？你是清朝人嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198659.A.698.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 氣溫還要多久才會回溫
Tue Feb 23 11:37:36 2016
因為已經冷很久了，今年冬天下半場的羽絨外套都一直都穿著沒收過，感冒也斷斷續續沒停過有沒有氣溫還要多久才會回溫的卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198662.A.540.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [新聞] 微風忠孝違建畫車格改善　柯P：太好笑了
Tue Feb 23 11:37:23 2016
其實這只是看要不要搞他們而已我知道有些公司把B1停車場當做員工餐廳使用平常看起來就像你家廚房，只是空間大很多桌椅、冰箱、微波爐、蒸飯箱、洗碗槽什麼都有只是地上有劃停車格而已不過每當消防安檢的時候這些東西全部都會在前一天撤掉等到隔天安檢完之後的隔天再還原所以說如果要搞微風其實很簡單只要沒事就去做消防安檢就好了停車場是吧？那就要有停車場的樣子，不能堆放雜物阻礙通道我就看你每天在那邊撤櫃再搬回來撤櫃再搬回來撤櫃再搬回來如果民眾沒事就去檢舉一下的話(疑似違反消防安檢)多來幾次應該就飽了吧？權責單位好像是臺北市政府消防局然後另外也可以依據建築法第七十三條和第九十一條來檢查是否建築物擅自變更使用（一）建築物構造與設備安全檢查合格，而有擅自變更使用類組及用途者，應依下列規定辦理：1.擅自變更使用用途符合土地使用管制之容許使用項目，依本法第九十一條第一項第一款規定，處建築物所有權人或使用人新臺幣六萬元以上三十萬元以下罰鍰，並限期補辦手續，屆期未補辦手續而繼續使用，得連續處罰。必要時，停止其供水供電。2.擅自變更使用用途不符土地使用管制之容許使用項目，依區域計畫法第二十一條、都市計畫法第七十九條規定，處建築物所有權人、使用人或管理人新臺幣六萬元以上三十萬元以下罰鍰，並勒令拆除、改建、停止使用或恢復原狀。不拆除、改建、停止使用或恢復原狀，得按次處罰，並停止其供水、供電、封閉、強制拆除或採取其他恢復原狀之措施。Ref:不過這邊的權責單位就是內政部營建署了不知道建管處能不能管得到--08/2922:3008/2922:3408/2922:4408/2922:4508/2922:47--被玩的人應該不會覺得好玩啦......我是這樣覺得當然能修改法規是最好但是如果這樣可行的話(消防安檢)也就可以當做個示範你喜歡鑽法律漏洞？那我就玩死你！鑽漏洞沒鑽好就變成自掘墳墓了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198669.A.8B7.html
deuxhug (鍵聖)
Gossiping
Re: [新聞] 首質詢剽悍 林昶佐：對岸叫中華北京
Tue Feb 23 11:37:46 2016
立意很好，但還是牴觸中華民國憲法這老太太的裹腳布其實國際上根本不理會你叫中華民國隊還是中華台北隊這只是給國共兩黨看爽的，就是在ㄧ個中國的框架裡面證明：你看，我們還是有聯結的窩，台灣不是獨立的呦可悲的是，國際上唯一認同代表中國的是北京，不是台北所以他們可以大喇喇的叫自己中國隊（其實KMT只能意淫自己是正統中國隊）叫中華台北只是怕觸怒中國及ROC不想放棄正統中國的一種自慰行為國際上只管你叫「台灣」，別再用ChineseTaipei或ROC這種讓國際混淆的名稱了如果要讓國家正常化，可行方式應該如下：修改憲法,有二種方法a.ROC管轄只限臺澎金馬，台灣就是ROC，與中國不存在牽連b.或是承認ROC這個「政治實體」只是代管台灣（國際法事實上說法）執政的政府設定代管年限，而後讓臺澎居民自決建國。只有這樣全世界才會承認你的地位，而跟你正常來往你ㄧ下說自己ChineseTaipeiㄧ下又是ROC，我是老外也會覺得莫名其妙--你噓到我了啦修改名稱叫ROT也是可以的形式要件是國際認同的第一步，你自己都不承認叫kerodo人家怎麼承認你？每次都有這種實力論的跑出來叫陣，就像對面憤青老說核平你或中國最強自我認同混淆不去做內部釐清怎麼跟人家用國際法的規則去博弈？照你的講法，波羅的海三國跟芬蘭早就不應該是獨立的國家了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198716.A.AC0.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼我花錢買遊戲會被中國人笑？
Tue Feb 23 11:38:34 2016
你舉的例子，專業軟體真的有很多人沒用過，應該舉更具有廣泛性的例子，板上肥宅最多所以…板上宅男有多少人看過日本A片？看過A片的人裡有多少買過正版？假如你買過正版，那麼購買的正版相較於所有看過片子的比重有多大？假如你一個朋友告訴你，他家裡A片都是正版的，蒐集這些光碟花了他幾十萬，你會嘲笑他嗎？這些明明網路就可以免費看啊？我D槽裡的都比你多！在日本，正版AV價格還是很貴的，以板上肥宅的閱片數量，每個人花費應該都在百萬以上吧，你覺得願意花百萬看正版的人是道德高尚還是智力缺陷呢？支持正版的程度和個人收入有關係，和周圍其他人的平均收入也有關係。在日本也有人看盜版A片，但是會被人鄙視，在台灣看盜版大家卻心安理得。同樣的，中國人覺得steam遊戲好貴負擔不起，既然有免費的三大媽，還願意花錢就是愚蠢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456198906.A.913.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 我是台獨！林昶佐戰外交 稱大陸中華北京
Tue Feb 23 11:41:40 2016
中華北京位於日本鳥取：據說是台灣人開的料理店，相當有先見之明啊......（茶）林昶佐委員應該要去實地考察一下。--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

