https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464253674.A.606.html
tenninetall (飯太稀啦)
Gossiping
Re: [問卦] 學生用電動刮鬍刀的多嗎
Thu May 26 17:07:51 2016
上次去花蓮參加研討會結果忘記帶刮鬍刀，超尷尬蓬頭垢面配上一嘴胡渣能看嗎還好在那邊認識幾個人，就找他們借刮鬍刀結果每個人都拿獵刀出來，還有一個問說要不要幫我刮幹嚇死人還以為講了禁語要被出草QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464253682.A.046.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 縣議員跟司法官誰官位大
Thu May 26 17:08:00 2016
我愛你過後整個台灣早就翻轉大變我愛你前還可以用議員身分作威作福欺壓百姓草菅人命但現在某黨早就要被趕出台灣了自己內部分裂腐敗不說百年老店早買帳者寥寥可數現在看到狗黨議員你儘管對他叫罵後頭有我們民主自決的台灣一姊挺著呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464253966.A.B2C.html
peter02as ()
Gossiping
Re: [問卦] 學生用電動刮鬍刀的多嗎
Thu May 26 17:12:43 2016
安安，本魯有點小心得可以回一下大學時候的室友們都用手動刮鬍刀，因為身邊週遭的人都沒有很多毛或是嘴秋的情況但是在國外的時候，因為他們老外毛長超快的，比方說我俄羅斯室友3日不刮鬍便面目可憎然而大家都沒太多時間用手動刮鬍啦，除非去理髮廳給專業的弄，其餘其實電動很快又很方便也比較不會刮傷跟過敏，沒必要用傳統刀片至於我覺得在歐洲這邊大家在家幾乎都用電動的原因是價格便宜，本魯買了百靈乾濕兩用3系列也才台幣1560，不知道台灣貴個機掰三小！他媽薪水沒漲東西貴個靠北要死幹拎娘慣老闆們--你誤解我意思，刀片不能乾刮除非你先天體質好而且每次都要先讓肌膚軟化洗臉就要弄了20分鐘，可是電動馬上就可以弄好了啊貴到靠北的貴電動已經安全很多了你還可以刮傷真不知道你腦袋是裝____嗎真的啊，所以本魯推電動前幾樓一堆菜逼八真神人我乾刮會gg然後還對刀片過敏我覺得要看你的毛髮走向另外要考慮比較好點的系列了我是簡單3系列就打發掉了啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254430.A.EBC.html
twoptt (tp)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨也有「軍系立委」啦！
Thu May 26 17:20:27 2016
ＦＢ卦點說明：（）民進黨高雄立委劉世芳正在處理老舊眷村改建條例剛剛黨團協商完終於搞定了！國民黨八年執政拖半天的事情國民黨那些「軍系立委」忙著炒軍宅放著不做的事情終於光速完成啦！這才是稱職的「軍系立委」啦！ＦＢ連結：ＦＢ內容：左楠新立委劉世芳的直播影片。1小時前·FacebookMentions·國軍老舊眷村改建條例增訂第二十二條之一條文草案，黨團協商中!國軍老舊眷村改建條例增訂第二十二條之一條文草案，黨團協商中!（直播影片）-評論：翻了劉世芳的wiki「曾任行政院秘書長、行政院政務委員、總統府副秘書長、國家安全會議副秘書長、行政院南部聯合服務中心主任、高雄市政府副市長、高雄市政府研考會主委、臺北市政府環境保護局局長、臺中縣副縣長、立法委員、高雄世運組織委員會基金會常務董事及執行長、民進黨中常委和中執委等要職。」果然有行政歷練的劉世芳做起事情來就是乾淨俐落！這樣的「軍系立委」我可以接受！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464254542.A.D88.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Thu May 26 17:22:13 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔡大黨鞭新婚過後戰力不減嚴格監督新政府即便是姐姐毫不手軟大義滅親令人欽佩!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡英文開槍看誰中槍？喔！民眾權益中槍！--看我迴旋踢秀翻全場--

