https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460444964.A.E19.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
Re: [問卦] 教官退出校園真的不好嗎?
Tue Apr 12 15:09:21 2016
教官真的是很偉大在軍隊裡有很高的地位卻要來學校跟屁孩玩現在台灣人民就是太自由了台灣人畢竟還是要管的不管就會很亂如果現在不在學校灌輸你軍事化的教育你以後當兵就會跟不上進度學生在青少年期，翅膀硬了，如果沒有教官讓學生害怕，那怎麼管理學生乖乖的你當學生就是要乖乖的，不要在那邊做一些奇奇怪怪的以後出社會就會乖乖幫老闆做事你要讓學生乖就是要讓學生怕，所以要有教官當你在學校遇到流氓，學生敢跟流氓對抗嗎流氓對教官還是會怕的，才能維持學校的秩序以前學校有髮禁，規規矩矩，檢查你的衣服褲子頭髮你就不會想在那邊變花樣，人人平等，正妹帥哥沒那麼多你就會腳踏實地讀書，學生在那邊搞怪教官一兇一羞辱，學生馬上聽話教官可以說是讓台灣人的守法秩序有很大的貢獻有了教官台灣人才會乖乖的守秩序守法強烈建議教官不該退出校園，還要增加5倍的教官量進駐校園才是合理----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445278.A.6BE.html
BillBuffett (五千乘之勁宋)
Gossiping
[問卦] 網路廣告是不是會偵測關鍵字???
Tue Apr 12 15:14:36 2016
剛剛去一個網站瀏覽,突然一個影片廣告一個女的跳出來說:哼,每天你六點半起不來.......害我被室友嘲諷笑爆,笑我你這奧少年,這麼年輕就沒用.你一定是常常搜尋一些有的沒的字.導致股哥亞虎那邊知道你有這方面煩惱.他們才會分眾行銷,跳班龍丸廣告出來給你.請問這是真的嗎???那不就很可怕,不能亂搜尋了.被別人看到網頁上有些奇奇怪怪廣告不就完了.還有之前趁年假有去了一趟港澳玩,去之前當然有用網路搜尋做功課.結果最近網頁一直跳出聯盈會廣告,說甚麼菲律賓比拉斯維加斯更好玩.太可怕了,這樣我還有隱私嗎???財團或其他團體,從網搜引擎關鍵字就可掌握一個人的隱私或偏好,這不是很恐怖嗎.我室友電腦高手說用chrome無痕模式就行了,請問是真的嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460445463.A.190.html
pushxuman (Qo~推殈俠~oQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有嫖妓的人心裡苦 但不說的八卦?
Tue Apr 12 15:17:37 2016
嫖妓花的錢可媲美賭少幾千多則上千萬、億甚至官司、仙人跳、黑道找麻煩而沒命但往往會嫖妓的人就是其貌不楊、肥胖、醜、很臭、沒有個留遺產幾查億的爸爸還娶姐、沒有交過女朋友偷碰女生的手手就☆★射惹兒★☆靠近一點點就要被告、準備船票三不五時就正妹女孩兒用嫌悪眼神看手機以為在偷拍她但身為男人仍然除了有生理需求外還有感情、自尊的需求逼不得已下挺而走險犯法開查某才1小時的服務就要幾k是幾天、1個禮拜、1個月做牛做馬放下自尊任人汙辱才賺那一點點錢要好幾年才有的幾十萬、幾百萬去買一個正妹的身體這麼花錢使得嫖妓的人錢賺得少但又想嫖真的很苦但犯法又被笑、嫌髒、被看不起心裡很苦所以有沒有賺得少的又只能嫖妓的人心裡苦但不能說、無法說的八卦?--s--

