https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458842503.A.B4F.html
Lucialover (來日方長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有楠梓區cp值很高的八卦？
Fri Mar 25 02:01:41 2016
話說當年高雄大學建校沒多久週遭房子一棟一棟蓋起來本魯的房東還碎碎念了一下"高雄大學那邊的透天一棟要500萬耶騙肖耶是要賣給誰？這裡是楠梓耶"幾年後那邊的透天一棟千萬起跳楠梓機能是不差啦火車站客運站交流道捷運俱全離高鐵也只要10分鐘車程但是工作機會除非你要進加工區不然還是要往市區跑看看上下班時間楠梓聯外的幹道高楠公路和翠華路移動的車潮就知道再看看該死的楠梓百慕達這就不用說了其實住楠梓好不好看下面兩件事你能不能接受就好1.空氣你以為中油遷走就好了嗎？他媽的東邊還有個大社工業區排煙的時候空氣中那股詭異的氣味.....2.電影院義大國賓沒蓋之前最近的是十全但大部分的人看電影會跑去遠百威秀或夢時代而義大國賓在山上也沒多便利想當然耳也沒啥酒吧夜店之類要過夜生活請往市區然後要去夜店玩的人絕對是趕不上捷運收班的一定要自己開車騎車想想半夜荒涼無人跡的高楠公路和翠華路幹難怪妹子都不住楠梓如果你約了楠梓的妹晚上出來玩備車接送是基本款--尤其某幾棟大樓樓下總有名車出入接送走出來的妹莫不膚白細腰長腿敝人同學在民族路遇過飆仔據他說遇到飆仔就是要飆得跟他們一樣快這樣他們就會以為你是同夥但是幹老大你有戴安全帽阿我是沒見過戴安全帽的飆仔啦別說高大那邊第一科大附近也憑空長出好幾棟大樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458842592.A.7F4.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 瑞典通過新法 房貸年限105年
Fri Mar 25 02:03:10 2016
馬的我也要...那些酸酸每次都在罵30年貸40年貸是房貸背三代.阿我們這些無良投資客,根本不想讓三代背.我們打算背30代,喔不,要背到天荒地老海枯石爛.我他媽的一毛錢本金都不想還.台灣政府還不快點學學先進國家.不是要超英趕美嗎.阿還不先來個50年貸讓我們簌簌口...我允許你3年後再推100年貸...!!--通過...政府不要干涉市場.讓金融回歸市場自由化.當然阿.不然怎麼叫作貴族..XD你看貴族不就領到封地後,混吃等死坐收租金嗎?看看英國女王現在他的收入還是有一大部分都是不棟產收租..XD對喔,英國首富也是炒地皮的...美國炒地皮的正要選總統.能躺著賺我幹嘛坐著賺.能睡到自然醒我幹嘛撥鬧鐘.你說是吧...XD貴族的報應就是.小孩過太爽,不學無術.因此只好繼續當貴族.....繼續混吃等死整天收租過日子,睡覺睡到自然醒,對人類一點貢獻都沒有..!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458843678.A.078.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 公民咖啡館白喝了...柯文哲選後跳票 51項
Fri Mar 25 02:21:16 2016
其實可以從推文串來分析為什麼最近風向很奇怪因為裡面參雜了支那統派裝成柯粉護航打DPP就是想製造柯P跟DPP之間的嫌隙之後才能引起DPP黨工的反擊..讓支持者內鬥然後就開始帶風向說柯粉跟9.2%沒兩樣讓大家覺得會護航的人都是無腦的柯粉就跟放羊的孩子沒兩樣這樣就可以讓人不再相信它們所說的話最明顯的範例就是A6...很多人都不知道他是大陸人查詢IP:116.226.186.58IP國別:中國(China)IP地理:城市:Shanghai他的推文幾乎都是反第三勢力居多..因為第三勢力支持台獨但是在某幾篇的推文是裝成柯粉..然後罵DPP很糟糕很明顯可以看出統派為了讓柯跟DPP內鬥會一面裝成DPP來打柯..另一方面裝成柯粉來打DPP很多看不清楚風向的人就會加入戰局一起打接著兩方的嫌隙擴大就會開始內鬥到最後打到兩敗俱傷的時候..統派就會是最大的贏家另外還有一個特點就是他們不會替KMT護航因為對他們來說...KMT只是用來統一的傀儡而已所以他們護航的對象只有叛逃大陸的人有興趣的人可以回頭找一下林毅夫的文章有個專門抹黑第三勢力的人還特地幫他護航就知道這群統派目的就是想讓DPP跟第三勢力互鬥這樣它們最後才能坐享其成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458843874.A.989.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有武雄溫泉的八卦
Fri Mar 25 02:24:30 2016
武雄溫泉，位於佐賀縣武雄市的一座溫泉，據說有近千年歷史，泉水還被拿來做化妝水，武雄溫泉站在長崎新幹線通車後也會是起點站有沒有武雄溫泉的八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458843999.A.91B.html
sakaichi (由香芋泥妹妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有帽子貼紙的八卦
Fri Mar 25 02:26:36 2016
安安各位八卦型男水水。先說我自己也是不撕派的，貼紙才是帽子der本體唷。但看到別人的帽子上有貼紙我就好想撕掉R帽子上的貼紙到底有什麼魔力，怎麼讓人想撕又不想撕der。有八卦嗎？--會嗎，撕掉會被當成假貨的(=渺?)人(渺?=)愛吸男正解ヾ(＠゜▽゜@)ノ我有個朋友是撕派的，我跟他出去戴同一頂，無意間聽到他被女學生說是假貨。好好喔可以被女學生討論(T^T)而且假貨也有潮潮的貼紙啊，不知道他們哪來的錯覺，覺得有貼紙才是真的Σ（ﾟдﾟlll）我靠近他們就會被告性騷擾了我不想遇到，拜託不要((((；ﾟДﾟ)))))))我也是看過長得一模一樣的貼紙，半價賣，超神der感覺好值得，終於可以摸摸看胸部了ψ(‵▽?)ψ可是帽子本體還是有差，希望假貨都去死Qq我現在沒有樣本可以拍耶((((；ﾟДﾟ)))))))現在的是沒有貼紙的帽子現在手邊的帽子我都在專賣店買，其實貼紙有很多小秘密的。這些是你的收藏嗎？我每天都要戴帽子我現在心願只有一頂compton之前有貨不想買現在超想要，覺得犯賤我是黑人迷所以還是不撕><

