https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921795.A.43A.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 如何讓"家"這個字用得更霸氣?
Sat Mar 26 00:03:13 2016
大家安安，我是PTT觀察家小時候覺得能被冠上""這個稱謂的人都很不得了，像政治家科學家物理學家化學家畫家書法家慈善家法學家哲學家一定是對社會有所貢獻，不然就是在自己的領域有所長而受到肯定但長大後在一些談話性節目看到資深媒體人這個稱呼之後又蹦出了就連這種廢到不能再廢的詞都出來了各種家，堪稱現代版百家爭鳴不管你是不是廢物，好像只要把自己的嗜好後面冠上""這個字就可以變得好棒棒耶，有沒有"家"這個字怎麼運用比較霸氣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921868.A.07F.html
wadepaul (努力下載中)
Gossiping
[問卦] 有沒有學弟一副屌樣的八卦?
Sat Mar 26 00:04:26 2016
各位肥宅晚安我個人在路上遇到學長基本上是卑躬屈膝啦但系上有個學弟以前(一年前)跟我還不錯但現在遇到我就不太屌我操到底是哪裡惹到他啦？問個話也愛理不理的？到底是我的問題還是一代不如一代的問題？有掛嗎？--就是講話講一講就不回話了我女友跟我同屆他女友跟他同屆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921885.A.0AB.html
iGao (Olala)
Gossiping
[問卦] 日本的販賣機有多神？
Sat Mar 26 00:04:38 2016
朋友跟他閃光前幾天去日本玩了走的是京阪神自由行的路線到日本的隔天就不斷地在群組內靠杯日本的販賣機有多神亂七八糟什麼都賣零食飲料是基本其他比較少見的有水果、冰淇淋、紀念品、日用品而且什麼洨的鬼地方都可以看見販賣機導致他現在重點變成像是「販賣機搜奇」一類的東西了google了一下日本的販賣機似乎真的很強大近乎「文化」一詞有日本的販賣機到底有多強大的八卦嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921928.A.38E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 無視廢死呼籲 日本處死兩名死刑犯
Sat Mar 26 00:05:25 2016
其實我也可以用類似的邏輯來反推我只要抓著重刑犯有高再犯率這點即可目前台灣並沒有真正的無期徒刑就算是修法之後，假釋條件調高，二十年後就能進行假釋且重點是，這條法令並不溯及既往換言之，在修法之前的重刑犯還是跟以前一樣十幾年就能出來當你在告訴我們死刑的配套至今仍不完備(雖然有三審、非常上訴、法務部長死不簽令一拖十幾年與與日俱進的科學辦案)但你沒講的是我們的監獄矯正配套同時仍非常不完備不完備到輕刑犯由於監獄塞不下了，法院就讓他們輕易交保在外面晃發生好幾次，早上出看守所，下午馬上又進警察局重刑犯身揹一條人命，因法官覺得他有悔過，有教化之可能假釋出來後又再殺了一個人再度進監獄更不提之前的總統們三不五時的減刑(害死一個台大教授)而根據法務部統計減刑犯再犯回籠率為45%(指被抓到的那群人，黑數不計)在這種情況之下你今天告訴我們監獄的矯正價值極低且又不先完成無假釋無期徒刑刑度的前提下杜絕一些我們認定不該再回到社會上的人渣回歸社會一步到位要廢除死刑你說有多少正常理智的台灣人能夠接受？沒錯，我知道挪威這個國家廢死且再犯率極低可是你要先有本事讓台灣的監獄跟挪威的監獄有相同的矯正率才有辦法說服我要跟挪威一樣推動廢死否則我光看那群重刑犯開無雙砍過一個又一個就飽了在此我強烈建議常常看到法官判決內容有著所謂"有教化之可能"我認為必須要對重刑犯有完整的教化教案這可以由認為死刑犯還有救的那群廢死法律專家們編寫如果重刑犯經過教化教案之後還再犯即便法官還是不想判死拜託，算我求求你不要再寫有教化之可能的腦殘理由了國家已經盡力教化了但有些人渣救不了，我們只好讓他重新投胎最後我還是要再提一下原PO這句：所謂殺錯保證幫復我也想問有沒有關錯保證幫復的方法？今天一個人四十歲被誤判，進去關了二十五年出來六十五歲後來發現他是冤獄請問哪個科學方法可以把25年的青春與家人朋友相伴的時光還給他？如果有我就認同死刑的無恢復性可作為廢死理由否則同樣不具備可恢復性的自由刑有甚麼理由可以代替死刑？說白了一個人冤獄25年後被平反他會覺得好爽賺了好大一筆賠償金還是他會寧願當初法院就不要誤判？且再說如果有人在這25年老死在獄中請問冤獄平反後他能看到嗎？能夠補償他嗎？這種邏輯推到極致是要告訴我們除非誤判率是零，否則死刑與自由行都不該成為刑罰至於法律用語上自由刑是可恢復可補償的我就不多提了因為法律定義是人定的實際上沒有政府有辦法還給冤獄者消失的時間--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--鄭現在我看律師的辯論方向主要在精神失能方向處理有趣的是之前鄭明明說他希望死刑為什麼律師可以違背當事人的意願讓他不要被判死刑我對於這點感到非常疑惑我是完全認同且監獄雖然是鄰避設施但實際上不會生產廢氣、有毒物質也沒有核廢料且可實際帶動當地產業(小吃店、計程車)認真建議苗栗蓋一座

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458921974.A.7A2.html
mmiyamoto (台中任我行)
Gossiping
Re: [問卦] 拳擊才是最強武術的八卦?
Sat Mar 26 00:06:11 2016
龍達乳吸（RondaRousey），前美國奧運柔道國家隊，好像拿到銅牌。後來加入ufc，女子格鬥領域大片天下無敵手。自稱可以打敗任何跟她同量級的生物，不管是男人女人外星人還是狗熊。不管是站立技，還是寢技，都可以說是世界最強。但最後卻敗給荷莉赫姆（HollyHolm）。荷莉是拳擊手出身，一般認為在ufc這種自由搏擊比賽比較吃虧，可能被摔倒就gg了，但是荷莉還是送給龍達一拳又一拳，最後送她一個迴旋踢ko，拿下ufc冠軍。所以，拳擊，還是可以很強的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458922230.A.A6C.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 如何讓清帝國跟日本一樣成功維新?
Sat Mar 26 00:10:28 2016
所謂維新，好像幾乎就是西化了清帝國末期的維新運動後世評論是只停留在器物與制度階層很重要的政治與教育思想層面沒有成功光緒的戊戌變法被評論為太躁進，得罪很多既得利益守舊派團體，代表人物是當朝太后慈禧但慈禧也不是沒有批准過新政，雖然是不得已，但庚子後新政很成功如果慈禧很挺新政，是否維新就有希望?清帝國要如何才能成功維新?--

