https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460896194.A.EB8.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 20:29:51 2016
我覺得文理最大的分別就是剛畢業踏入社會的階段理組工程師之類的生活圈很小當我們宅在一起尤其是科學園區的棲息著大量理科精英但是在社會上就是個幼稚園的...啥都不懂不然怎麼會一堆理工宅被普妹學店文組女生騙???文組精英就是在社會上走跳的族群法律財經政治所以以前高中的時候叫做社會組理科人常常會被理科邏輯害了很多事情很愛就事論事對的就是對的錯的就是錯的然後覺得自己邏輯很好可是社會上不是這麼簡單的你沒有計算到人性在那跟人家講道理有屁用唷....我覺得還是設計系的比較好設計系等於是文理雙修中庸之道--經過馬扁還不是投小英法律系三連霸統治台灣文組無敵!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460896253.A.C58.html
LIONDODO (LION)
Gossiping
Re: [問卦]在國外出事真的只能去求助中國的外交機構?
Sun Apr 17 20:30:49 2016
認真不反串，其實在國外出事的時候，如果該國家有「慈濟」聯絡點的話，找慈濟可能獲得的幫助會最快最即時。一方面是慈濟裡頭一定有台灣人跟有資源與聯絡方式，一方面有慈濟的點也是台灣華僑的聚集地方，更接近台灣同鄉會而不只是宗教場所那樣。不過日本慈濟的點好像只有在東京有點，九州可能就鞭長莫及...不過也是可能有這樣太熱心幫台灣人結果有點尷尬的情況...還是韓國人連中東約旦都有，這個創始人的事蹟有夠燃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460896353.A.A95.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 有沒有玩耳機的人很兇的八卦?
Sun Apr 17 20:32:30 2016
大家好我是洨肥宅自從潮潮的蘋果附贈耳機被我丟到洗衣機壞掉惹之後花了500買中國牌洨米來用但肥宅我朋友聽到之後嗤之以鼻說我那個能發出聲音就要偷笑惹還拿了一堆耳機理論嗆肥宅我QQ可是肥宅我就是木耳R水果牌的跟99塊的聽起來差不多...有沒有玩耳機的人很兇的八卦?--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460896456.A.C95.html
piglet0124 (微熱)
Gossiping
[問卦] 妹妹沒有比較好的八卦？
Sun Apr 17 20:34:13 2016
偶然之下小魯得知同學有個妹妹當然就開始問他和妹妹生活的點點滴滴以下同學簡稱A我：「真好～有個妹妹！」A:「好個屁幹她之前把內褲丟到我的浴房間裡面欸」我：「這聽起來很棒啊」心想A真是身在福中不知福A:「上面有沾到大便」.......怎麼會這樣怎麼跟我想像中的妹妹不一樣呢有沒有卦？真人真事非幻想--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460896472.A.CB8.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
[問卦] 李宗瑞判的比詐騙集團重?
Sun Apr 17 20:34:29 2016
宗瑞哥造福版上肥宅看影片也似乎沒那麼誇張說什麼強姦結果被法官合併執行大概要坐30年的牢賠了好幾千萬剛剛看很像2500多萬詐騙集團多少人被騙到妻離子散甚至自殺的被抓到後幾乎都是關個幾年甚至罰金了事有沒有宗瑞哥被關30年的八卦?是幹到哪個後臺這麼硬的非要宗瑞哥死不可----

