https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456809960.A.0A6.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 跑錯世界是不是真的都這麼可怕?
Tue Mar  1 13:25:52 2016
是這樣子的魯蛇我一個月的生活費只有規劃5000元昨天在台北市的榮星花園那邊亂逛誤打誤撞的走到附近的黃昏市場然後有一股莫名其妙的力量把我往一條小道路拉去當回過神的時候我人就在站一個販賣大量活海鮮的地方基於好奇我就跑進去裡面參觀了各式各樣比人臉還要大的螃蟹超大條鮭魚然後鮑魚、龍蝦...等等那些的價位大部分都是100克要200~700元以上然後一旁還有賣各式的日本酒價位也是幾百到34千都有接著繼續深入裡面走就會看到富麗堂皇的美食區主打立吞壽司因為已經走到茫掉的分不清楚哪邊是購物動線還是吃飯區域誤闖了別人立吞壽司的店內被服務生禮貌性地請了出去還把紅龍柱拉上當下令魯蛇我超尷尬的也讓魯蛇我趕快離開這個地方請問一下為什麼誤闖了別的世界(有錢人活動的世界)都有一種自卑感都湧上心頭來有八卦嗎?還有該怎麼處理誤闖的情況?(有時回頭已經早不到路了)--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--賓果哈哈哈如果你沒有朋友可以幫你吃可以啾我喔對不起我不該跟你們踩在相同的土地上(消沉貌)看來有不好的回憶呢好在魯蛇我生性膽小沒有亂吃哈哈哈喔喔原來是台式握壽司......等等你說台式?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456810071.A.22B.html
johnson84830 (九錫侯)
Gossiping
Re: [問卦] 男生手掌小很丟臉嗎?
Tue Mar  1 13:27:45 2016
我印象中怎們相反???我記得男生手掌要有肉，肥肥的~~~~跟ㄈㄓ一樣肥(誤XDD也就是所謂的：「手軟如棉，閒且有錢。」女生確實相反，手不能太肥(手如柴、如薑)不然據說是墮入青樓~你有跟一些企業家(不一定要董座，高階經理人也可以)握過手就知道大部分(注意：大部分!!!)的手都是軟綿綿的XDDD呃......反正就是感覺沒有骨頭，而且他們有一個特色常常看起來比較慈祥<--我也不知道啥原因ㄏㄏ最後，舉個史記的例子安慰原PO留侯世家裡面說張良：狀貌如婦人好女(就是長的像女的啦)但他可是運籌帷幄之中，決勝千里之外的軍師而且是漢初三傑裡面過的安穩又逍遙的咧~~~~所以男生長像女生其實沒啥不好反而是女生長得像男生比較.........(我都不忍說~)--雪是一種期待--

