https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457710750.A.395.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
Re: [問卦] 台日聯邦政府？
Fri Mar 11 23:39:08 2016
我支持加入中國，就經濟海域來說，台灣和中國統一，海域可以更大，漁民可以更暢行無阻。看看釣魚台日本怎對台灣的？看看在南海菲律賓和越南怎麼對台灣的。而且中國還能幫忙阻嚇菲律賓，越南和日本。還有更大的土地和資源，台灣和中國結合才是王道，缺點是中國專制不民主。只有中國把台灣當自己人，其他國家無非只是想撈好處而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457711365.A.37C.html
ht80303 (Well)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 23:49:22 2016
還沈浸在與前女友回憶中.....結合的時候那劇烈的衝擊，有如要撕裂對彼此的最深的私密處般的猛烈。忽然的一聲門鈴還抓不回我的思緒，直到第二聲、第三聲之後我才意識到自己已經單身，等著別人來安慰。開門迎入眼底的這個女孩，還沒打量容貌，視線就先被那雙胸深深的海溝所攫取，我一路的往下潛去，才發覺這是一眼無法測量的致命深度，穿著幾乎小可愛的短T，深灰的薄絲襪。踩著高跟鞋緩步的跨過了那個外面殘酷世界與安全隱秘的界線。她問：我可以嗎？我有點暈眩。想起十分鐘前我午餐剛喝了一點啤酒壯膽，心裡想今天就算是頭龍我也得尬上她幾回，更何況是妳？她看我遲遲不回答，剛說那我請大哥換人了....剛轉身我一把拉住了她...不要走...這句話也是我跟那長得像長澤雅美的前女友說的最後一句話。不同的是這次這女孩留下來，讓我緩緩的為他除去了她的外衣和絲襪。她脫下高跟鞋的時候略顯的如釋重負。"妳不習慣穿高跟吧？"我這麼問。"是啊，工作才穿，平常都在家裡當魚乾女呢～"這時我才注意到這女孩與其他女孩沒什麼不同，甚至很多床伴姐姐的風花雪月的感傷在她身上都看不到。而小妹妹的味道就像遭到過早的春雨踐踏過後的青梅，只剩一點苦味，跳過了青澀的美好。"妳不習慣這樣嗎？"當我恣意的吸吮，雙手也忙著玩弄著她稍微過大的點點。"嗯...沒關係..."她有點憋笑的說。然後三分鐘...我沒有撕裂這女孩...她也沒有撕裂我身上任何一部分...即便本來心臟就是碎裂的。"你真是奇怪"她還沒緩過氣，有點嬌嗔的說。"為什麼？"我望著天花板上的死蜘蛛看著回答"你反而比較享受幫我服務的前戲呢...好像我才是...""我喜歡這樣...我前女友也是...""你這快槍俠少臭美了！""這是我唯一能說嘴的地方了！我能跟她像蛇一樣交纏一整個下午，下午的夕陽映照在她身上的任何一部分我就能讓她酥麻到哪裏。看著最後她最後濕了整片而我都還沒..."我這時有點想哭的感覺。而她聽了有點失神的說..."我相信妳這不是臭美的...""那，怎麼分手的？""妳知道蛇在交配季節的時候，幾百隻的蛇交纏在一起，變成一團球，而最原始的肉慾狀態就是這樣。""那你就是劈腿了啊！說這麼好聽！""對，劈腿了。"我苦笑。但我沒有說她原諒我好幾次，不曉得是我舌頭太會說話,還是她也體諒其他女人被我舔遍全身的那種，那種有如麻藥上癮的狂喜。"你們男人就是這樣!"我不答腔，只是笑笑的看著她..."不過妳說的什麼蛇的糾纏...真的有點舒服呢...""也許是另一種性癖好吧，既然我有早洩的前兆，就做足前戲讓妳們開心吧。""妳們？聽起來你不缺床伴啊...幹嘛花錢...""那妳有床伴嗎？"我忽然問。"有幾個固定的啦...幹嘛？你想加入海溝俱樂部嗎？""有想過拉正一個來..我是說結婚...想要有兩個小孩...有塊小草皮讓小鬼跑跑跳跳跌倒也不用擔心...為了這樣全然不在乎旁邊男人曾經不小心滑進去多少個愛麗絲的仙境？""你是在跟我求婚嗎？快槍俠？我以後的男人有過床伴可以，但是花錢找女人..."我湊上她的唇不讓她說完。這次二十分鐘，少了夕陽所指引的冗長前戲，猛烈的像是想親自撕裂自己僅存的一點偽道德。她癱軟在哪，我溫柔的說...這是我的電話...留了三千在桌上，面對鏡子調整領帶的時候注意到了鬍渣。走出旅館門口的時候，下午三點的刺眼陽光照在我的臉上，又想起長澤雅美了，又想舔遍什麼。然後一枝沒開封過的杜老爺甜筒，被丟進超商的垃圾桶。--

