https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463226005.A.B76.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Sat May 14 19:40:03 2016
潛何對不也說每次看到有人片面解讀，就覺得很妙同一件事，就是美國不支持台獨然後被解釋成，美國不支持台獨，但不反對台獨。那是不是也可以片面解釋成，美國不支持台海改變現狀，但不反對中國統一？!我覺得就事論事啦不論台獨結果是好是壞美國不支持就不支持啊但台灣人還是有表達意見的權力同樣的，強國也有表達意見的權力聽不聽隨便，但是保持尊重客觀來說台灣海峽不該也不能只有一種聲音--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463226025.A.3E4.html
yji3vu4gj4 (yji3vu4gj4)
Gossiping
[問卦] 有沒有站票應該取消的八卦？
Sat May 14 19:40:23 2016
高鐵，火車，公車。車上總是塞滿超越乘坐位置的人數。小魯我每次坐車的時候總是在想，如果走道都沒站人，乾乾淨淨的不是很好嗎？視覺上也很舒適。也不會明明自己有買票，卻不只一個人碰觸到這個位置（手倚靠在座位上，甚至是坐在扶手上）。也不會上下車一堆人擠在走道上。甚至出現明明有票卻走不到自己座位的囧況。以火車為例，買不到位置，就老老實實搭區間，這樣不好嗎？買票各憑本事。給有買到坐票的人一個基本的舒適空間，這樣不好嗎？--但是客運坐不習慣。覺得很晃。特殊節日。非商務車廂的走道還是站好站滿啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463226071.A.96E.html
canblow (可吹)
Gossiping
[問卦] 硬是不給房東房租會怎樣
Sat May 14 19:41:09 2016
大家好請問臥虎藏龍八卦版上的神人們有沒有勇者硬是不給房東房租公共用電用爽爽彈簧床都壓壞了房東要收房租還耍賴不給電話不接line不回敲門假裝不在連要帶看的房仲都不鳥不開門這樣跟房東硬碰硬會怎樣有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463226265.A.EF2.html
greednut (我要準備崩潰ㄌ)
Gossiping
Re: [問卦] 大家是不是該停止講支那了
Sat May 14 19:44:11 2016
很佩服原po的勇氣和心態呀雖然你被噓很慘但我還是想給你手動點一個讚先不說支那這個詞的使用了就算是你們島內藍綠也不能和平共處每天都是吱吱蛐蛐過來過去互相罵得不亦樂乎連你們島內部都這樣就更不要說對外了所以罵中國是支那真的不意外然後會有鄉民狡辯支那不是貶義詞之類這也不意外但其實大家都心知肚明支那就是貶義詞至少在批踢踢是抄襲我反而更覺得那些說我就是要罵你們支那間除這樣的人比較勇敢他們之前有guts承認是在用這個詞來攻擊中國而且罵不罵人跟用什麼詞彙也沒直接聯繫主要是看說話的語氣和用詞的意義而不是文字本身我一直很排斥支那吱吱蛐蛐這些詞彙我在大陸論壇也從來不使用彎彎ww4v台巴子這樣對台灣的蔑稱台灣人就是台灣人不是台巴子不關乎政治立場只是這樣說真的很沒品你可以覺得中國這個國家怎麼爛中國人怎麼爛但即便是很爛不能因為別人不好你就降低對自己的要求不能別人爛你就跟著別人爛這其實是自我品德問題跟政治立場真的關係不大我時常聽說台灣最美麗的風景是人但在這裡我是一點沒有感覺到的因為批踢踢雖然夯但它不能代表全台灣不過呢畢竟自由地區跟匪區最大區別之一就是言論自由鄉民們只是充分利用他們認為的言論自由而已我無法阻止或是勸阻你們的用詞那是你們的事我只做到自己好好說話不同流合污支持理性討論反對無腦噴好了下面開放酸民們噓讓我繼續見識台灣最美風景--不知道啦，總感覺自己隨時在被崩潰05/1419:4405/1419:45彎彎一直都是有貶義啊，不過也要看語境thankyou,thesametoyou.五天後是你們新總統上任，跟我要不要崩潰有什麼關係啊…這就是妳的不對了，我從沒說過要吞併台灣啊也從未表達過暗示過類似想法，不知道先生何出此言不幹我屌事還好沒有特別開心基本上跟想象中差不多的場景說實話我根本沒有在意你們的國號啦，中華民國台灣國都好，祝願你們早日完成建國大業不知道我為什麼總是在崩潰…哈哈可能有人要強X妳但我並沒有想要強X你耶，你是無辜的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463226680.A.7AF.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [新聞] 日本免稅店 被控坑殺台客
Sat May 14 19:51:15 2016
魯神剛好知道一些台灣本地業界的事，相信天下烏鴉一般黑。-------------第一章「免稅店」？-------------是這樣的，所謂「免稅店」或是「特產店」，甚至「台灣水果大賣場」，店門口的接待人員除了招呼客人進來，也要防止客人進來。什麼意思呢？因為不能讓台灣人進來，被發現裡面根本是他國匯率與物價。這些店只接旅行團客人，並會發一張卡給每個人，上面說是「免稅號碼」，其實是導遊的代號。店員在結帳時將「免稅號碼」登記起來，統計導遊的業績與可抽得的金額。團來了，除了招呼導遊，也要給巴士司機「茶水費」，「茶水費」和導遊業績的差別在它是固定的，不論遊客有沒有消費，都是一樣，大概幾百塊。至於最重要的，有免稅嗎？當然沒有，每間都是逃漏稅大戶，但是政商關係好、受騙的也不是本國人，大部分都是睜一隻閉一隻眼這樣，而且能當導遊的話術都很驚人，遊客根本不會知道自己被宰了。--------------第二章為什麼一定得去？-------------為什麼原po當牛頭組團請旅行社安排時還是得去這些「免稅店」呢？因為旅行社就是股東或老闆，有錢當然自己賺，便宜機票不可能天上掉下來，遲早得把差額還給旅行社的，有時甚至更賺，一個網路遊戲，商城比月費還賺的概念。所以旅行社後來是說不去可以，機票沒有「優惠」，其實本來就沒有優惠這件事。--------------第三章到底有多貴？-------------好了，那「免稅店」內的商品，又會有哪些手腳可以動呢？這種店商品種類一定多，價錢安排上也是有貴有便宜，但是，是遊客會熟悉的商品便宜，不熟悉的商品就賣天價，用便宜價錢取信客人。再來，販賣「只有本店才買得到」的東西。與工廠合作，獨家販售，因為無得比價，客人也就乖乖掏錢出來了。至於賣假貨，是一定有的，從「其實是嘉義做的台中太陽餅」之流，一直到「低級品冒充高級品」都屢見不鮮。在專殺遊客的超無良店，售價甚至可以是成本的數千數萬倍！我見過中國阿伯被騙買了串塑膠以為是頂級牛血紅珊瑚，花了好幾萬台幣。甚至近年花東的店家更噁心，原本是垃圾的爛石拿去染色打磨，說是台灣特有的玉，幾百萬的在賣。最後，這種店官商勾結的程度超高，有多高？在中正紀念堂裡面賣馬英九造型紅豆餅那麼高。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463226950.A.D9E.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
Re: [問卦] 吃到國中妹到底有多爽的卦??
Sat May 14 19:55:48 2016
冒著被噓的風險來說個實話好了，因為年紀越小的女生越沒見過世面，肥宅們被拿去跟別的男人比較的機率就低大家都知道肥宅很魯、個性又差，一比較就知道肥宅超噁、超爛、還超所以稍微大一點見過點世面的女生是不可能選擇肥宅的但肥宅們基於面子問題，還是得一下貶低一下那些根本的女生；捧一下肥宅覺得的小女生這樣才不會被發現肥宅是因為沒得選，所以只能向下發展。總之，肥宅重的不是只有體重，還有感，不過現在國中生越來越精，過沒多久這些魯肥宅們又要往下到小學了。唉--

