https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538078.A.BA3.html
nuggets (舟彿全槐)
Gossiping
Re: [問卦] 決勝21點的機率問題
Sat Jan 23 16:34:34 2016
非常簡單理組的就是喜歡把簡單的問題複雜化我們回歸問題的本質現在主持人幫你開了三號門等於你重新再做一次選擇一號門跟二號門後面一個是車子一個是羊所以不管換不換選到的機率都是二分之一不要再相信理組的胡說八道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538093.A.54A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 日式料理 生魚片真的好吃嗎
Sat Jan 23 16:34:49 2016
一．生魚片不是日本獨有的，全世界都有吃生魚的料理與傳統。歐美也有把冬季的鮭魚凍成生切的生鮭魚片。更別提愛斯基摩人，不只鱈魚，連海豹都能生吃。而且孔子說過的『食不厭精，膾不厭細』的膾就是生魚片。(其實也泛指各種肉品生食)二．其實生魚片的調料不是只有山葵、芥茉(兩種東西不一樣)、或是化學21道工法的化工調料。像是什麼魚就該配什麼料，有蔥、薑、韭、蒜、辣椒、檸檬、山椒、胡椒、柚子、味噌、醋....等皆能搭配，主要就是為了殺菌跟提味。只是台灣人習慣用化工調料+醬油罷了。不然真的新鮮山葵其實根本不太辣，不現磨的話，擺一會兒嗆味就消失了。香港人也吃魚生啊，中式魚生就是加一堆蔥薑蒜再加老抽下去扮。東南亞吃生魚片則會加一堆香草葉、檸檬葉之類的。日本漁夫最愛吃的生魚片料理就是把魚肉和味噌跟蔥、薑混在一起剁碎，再打個蛋黃作成味噌魚碎，也很好吃啊~~!!!還有，雖然被喻為邪道，但鮪魚肉配上美乃滋是真的滿好吃的....(仔細想也對，美乃滋的原料就是蛋黃跟油作成的蛋黃醬啊.....，怎麼會不好吃)--古代人吃的應該都是河魚等淡水魚，的確是有寄生蟲滿多的可能性，像日本人在江戶壽司一派就主張不吃鮭魚跟鯉魚。因為怕有寄生蟲。北大路魯山人會掛就是吃多了河魚，得了肝吸蟲病。他們還生吃鯨魚喔。鯨魚難道也是魚嗎?明明就哺乳類

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538141.A.712.html
papawalk (自由~~調查兵團~~之翼)
Gossiping
Re: [新聞] 「周子瑜事件」鬧太兇 韓媒稱JYP要檢討了
Sat Jan 23 16:35:36 2016
最好最大錯是台籍藝人啦什麼都我們的錯你不覺得你跟黃安還滿類似的嗎如果真的是像KMT說的一中各表那麼子瑜在節目拿國旗有啥錯這次事件與大陸網友交流你會發現大陸網友的想法裡根本沒有KMT所說的一中各表中共對內宣傳只有一個中國子瑜事件不只是陰錯陽差也擦槍走火的把中、台的官方說法都戳破最大的錯就是他馬的黃安再來就是聯共騙台又賣台的KMT--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538173.A.BF0.html
kib28242 (kib28242)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人為什麼要住網咖?
Sat Jan 23 16:36:08 2016
因為日本工作都派遣化了終生僱用制結束後年輕世代幾乎都在派遣制度下做住網咖只是當遊民的開始而已連網咖都住不起的就是當遊民尤其是職場上被歧視的女性更明顯男性只是在日本找工作比女性有優勢可以撐得比較久而已女性過3x歲連風化行業都沒人要的時候差不多就只剩下不要給社會造成困擾這種選擇而已==========================================貧窮化無下限日本女人街民化安倍不斷大呼要讓「女性活躍化！」但能活躍的女人很有限，即使上流社會能擔任公司高層的也只有2.5%，跟其他先進國可以達到2、3成的差很多，其他女人則不斷底邊化，越陷越深。日本人貧窮化問題無下限也無性別、年齡差異，不僅中年、老人「下流化（底邊化）」日本女人更是嚴重，現在單身女人每3人就有1人是（年收未滿114萬日圓）窮人，被稱為「貧困女子」而且還遊民（街民）化，多到連許多國際媒體都關心起來，許多女人每天都拖著行李，在超市的休憩空間待到夜間去網咖過夜，她們在都會的角落裡喘息，成為另類看不見的街民。(編按：年收入114萬日圓，相當每月不到台幣2.5萬；若跟在日本每個月拿台幣2.5萬的快樂程度相比，差不多就是在台灣每個月拿1萬出頭台幣的感覺吧?)日本厚生勞動省的調查，2012年日本女街民人數約占所有遊民的3.5-4%，相對於法國的38%（同為2012年），算是比較低，但這些街民只指流落街頭、公園、河邊、車站等的女人，沒算早就無家可歸或居無定所而在許多免費公共空間及網咖間徘迴的女人，她們是所謂的遊民無誤，有人飄流5年以上了。除了這些貧困女子外，還有社會觀察家鈴木大介寫的「最貧困女子」(見下圖)書裡的那些活在日本最底邊的女人、少女，沒有人幫助她們，她們被當作垃圾屑片般對待；像有從小5就開始賣春的少女，身上都是被虐的傷痕，還說「如果我的肉體賣不了的話，就是我的死期！」也有國3女生，母親曾為街娼，現在自己以賣春養活母親及弟弟為傲；有女人想紓解對賣春對象的厭惡感而服用迷幻藥來麻痺自己；也有才廿幾歲的女人在風化店接客，沒客人上門時，居然還被告知哪裡可以賣肝臟等等。鈴木指出許多已經無緣化的女人、少女，真的完全喪失了家族、社區以及制度（社會保障）三種緣，靠一次性賣春或風化店工作而賺零頭小錢，等於活在地獄裡，也有人受不了這種殘酷，留下還在保育設施裡的幼兒自殺等等，但社會上居然還有人認為這是「自我責任」，讓她們的憤怒與冤枉不知道要發散到哪裡去。不僅這些「最貧困女子」活在悲慘世界，3分之1的單身貧困女子也逐漸街民化，雖然看不見，但真的今年又比去年多了；我常去的超市的免費cafe，以前只有男性遊民，最近女性遊民也開始出現，在那裏待到超市關門；只是她們還算清潔，會在網咖淋浴，身上較不會有味道，還能去打點工；眼看消費稅提到10%，中小企業倒閉多，類似的女遊民會大量增殖。日本女人在過去經濟高成長時期，全職主婦比例非常高，但近30年女性意識改變，開始工作，尤其泡沫經濟崩潰後，只有男人一份薪水很難養活一家人，女性不得不外出工作來貼補家用，但婚姻或家庭意識也發生變化，離婚、未婚比例不斷提高，女人無法依賴男人，經濟不安定，貧困化風險非常高，會從貧困女子淪為最貧困的女子的也有很多是失婚的單親媽媽。以前離婚女性會回娘家住，但現在娘家老父老母也因為存款及年金不足而無法養回鍋的女兒，或有的年輕的單親媽媽把兒女丟在鄉下讓老父母養，自己在都會角落裡成為遊民，眼看盼不到有能力回去接孩子一起生活的日子，年復一年，連打電話回去都不敢打了，甚至不知道兒女現在如何了。許多貧困女子原本是有固定工作的，但因為職場黑心化，身體做到吃不消而病弱化，還被迫辭職，像是報廢的道具，用壞就遭拋棄，沒多久就貧病交迫，付不起房租，也只好開始流浪生涯。這些漂流的女人，因為居無定所，公司也不願意雇用，只能打零工，都是廉價又吃力的；年紀相近的女遊民在網咖裡也會建立自己的小圈圈，許多年輕的遊民很驚訝居然也有50幾歲的女人跟她們一樣在網咖生活。許多網咖聚集太多寄生的女遊民，普通客人無法上門，最後被迫關門才能把她們趕出去，像去年3月新宿歌舞伎町附近有家女遊民愛用的大型網咖關門，讓許多女人只好去尋找其他比較容易生活的網咖。現在日本單親媽媽8成以上都沒領到贍養費，自己的工作所得平均179萬日圓，亦即窮忙族（workingpoor）都屬於貧困階層，許多女人是生了孩子後，家庭出現破綻，生活也告崩潰；而許多在低薪公司工作的女人，沒有勇氣換工作，轉眼就過了卅歲，難度越來越高；也有女人還期待找到適當的男人結婚，那樣就可以擺脫當下的貧困生活，但窮的讓人都開朗不起來，她們也懷疑誰會想跟她們結婚。這些貧困女子即使還租了沒單獨浴廁的小房間或跟人合租等，但收入還是被房租吃掉大半，生活拮据不堪，像是只點蠟燭、每天餐飲費只能花300日圓、偶而找地方淋浴等等，電視黃金傳說節目藝人的「一個月1萬日圓生活」對她們而言，不是一時的演出，而是每天殘酷的現實，沒有保險，生病也沒法看，許多貧困女子都覺得自己這樣的生活大概也會很短命。許多網咖聚集太多寄生的女遊民，普通客人無法上門，最後被迫關門才能把她們趕出去，像去年3月新宿歌舞伎町附近有家女遊民愛用的大型網咖關門，讓許多女人只好去尋找其他比較容易生活的網咖。現在日本單親媽媽8成以上都沒領到贍養費，自己的工作所得平均179萬日圓，亦即窮忙族（workingpoor）都屬於貧困階層，許多女人是生了孩子後，家庭出現破綻，生活也告崩潰；而許多在低薪公司工作的女人，沒有勇氣換工作，轉眼就過了卅歲，難度越來越高；也有女人還期待找到適當的男人結婚，那樣就可以擺脫當下的貧困生活，但窮的讓人都開朗不起來，她們也懷疑誰會想跟她們結婚。這些貧困女子即使還租了沒單獨浴廁的小房間或跟人合租等，但收入還是被房租吃掉大半，生活拮据不堪，像是只點蠟燭、每天餐飲費只能花300日圓、偶而找地方淋浴等等，電視黃金傳說節目藝人的「一個月1萬日圓生活」對她們而言，不是一時的演出，而是每天殘酷的現實，沒有保險，生病也沒法看，許多貧困女子都覺得自己這樣的生活大概也會很短命。現在女人貧困化的分歧點的年齡愈來愈低，幾乎是十幾歲時人生就確定了，而且要翻轉不易，而且日本社會對女人還是相當歧視，尤其對單身女性沒有什麼支援制度，即使去申請生活保護，也常被認為「妳大不了，還可以賣身呀！」充滿偏見，2014年6月就有大阪市的市府職員對來申請生活保護津貼的女人說「妳不會去當伴浴女郎啊！」女人貧困化越來越嚴重，女遊民的可見度也越來愈高，安倍的「女性活躍化社會」的理想，宛如越來越刺耳的謊言！--英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？老頭：我上次來時沒檢查護照。女海關高聲叫到：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...--日本下流社會男的流行的是這個到遊民階段就差不多想去參觀富士山了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453538243.A.F9E.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 如何辨識潛在殺人犯性格?
Sat Jan 23 16:37:20 2016
記得n年前有一則網路流傳的故事說如果能回答者就有潛在殺人性格故事是這樣的：有母女三人，母親死了，姐妹倆去參加葬禮，妹妹在葬禮上遇見了一個很帥的遠房親戚，並對他一見傾心。但是葬禮後那個男子就不見了，妹妹怎麼找也找不到他。過了一個月，妹妹把姐姐殺了，為什麼？據說可以答出正確答案的人就有變態殺人狂性格這題我答不出來不過我聽到答案時，覺得身邊有朋友好像會做出同樣的答案因為那個朋友思考邏輯跟別人不一樣認為自己高人一等高人一等的原因不是優秀而是因為具備有其他人所沒有的靈力例如他心通、天眼通之類的她自稱女巫有天使保護她還說她通靈鍛鍊念力世界會照她的意思轉她還會做一些奇特的事情只是因為突發奇想心血來潮以及「有什麼不可以」如果被罵了她還會嘴一堆自以為是的理由講得冠冕堂皇我觀察她越久越肯定她不正常最主要的特點就是她沒有同理心（她自認自己跟別人不一樣所以不理解一般人）沒有反省能力她會為了非常微小的事情而在朋友間戲劇性的怒罵指責控訴或是其他人根本沒做的事情只是因為她自己通靈中看見了畫面就咬定別人將傷害她所以她要先下手為強傷害別人還有她看了心理咨商看了十多年我個人認為她太過依賴因為只要她一有負面情緒或是有朋友跟她訴苦她會認為別人的負面情緒沾惹到她然後就會趕快去看心理咨商只為了確保她自己隨時處在正向、「正常」的情況問題是光是這樣的舉止就證明她很不正常過度依賴沒有牌的心理咨商也怪怪的總之因為自認具有超乎他人的能力所以自己做任何事情都是理所當然應該被包容被崇拜被欣賞即使招受批評她也會大言不慚的說是別人自身性格的黑暗所以只看得到一件事情負面面向像這種人都會讓我想到只要哪天有人觸怒她破壞她對於自己的想像讓她感到自身美好的形象受威脅她就會豪不猶豫的傷害別人是我認識過最接近殺人犯的人標準的會因為「鼻屎般的動機而激起她汪洋般的恨意」不知道大家有沒有認識過你覺得他人生只要一不小心就會出差錯殺人的人？那種人的性格是怎樣?--樓上正解嚇屬人誰?我要去查一查我下一篇會更廢

