https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452907725.A.527.html
s00099z (死酒)
Gossiping
[爆卦] 剛剛我葡萄牙朋友跑來興師問罪！！！！！
Sat Jan 16 09:28:40 2016
一覺起來預計中午要去補刀所以就先刷個牙泡個咖啡打算邊看電視順便整理家裡順便開個電腦看到FB有訊息(肥宅我幾百年沒訊息了)點開來就看一下發現是好久好久以前在myspace認識的葡萄牙御宅族(男性3x歲葡萄牙人約八年在myspace認識那時候Facebook不盛行認識他的原因是因為當時都會聊日本宅物而台灣相對於葡萄牙得到的番物跟日星消息都很快久而久之我們就持續都有在聯絡後來韓風盛行他也跟著追韓星但是網際網路發達後他自己就可以很容易找到八卦也比較少聊天了)跑來問:為什麼你們"台灣人"要逼子瑜表態？我知道他是台灣人不是中國人但是他只不過是16歲的小女孩罷了真的有這麼嚴重嗎?我才疑惑回覆他說:我們台灣人?這件事情是中國跟JYP引起的阿唯一跟台灣有關係的話就是子瑜確實是台灣人我們也沒逼他表態(我很久以前就跟他解釋台灣跟中國大陸的關係所以他很清楚明白兩者是不同國籍的人)------------------------------------------------------------------------------在複雜的解釋後他也明白其中到底是怎麼回事也了解他在哪裡被誤導他的消息來源是youtube跟亞洲文化好友圈(宅圈)對於不是在亞洲地區的人甚至是在亞洲但是不懂中文的人真的很難知道發生什麼事情現在大量洗腦評論在youtube發酵怎麼洗腦法？那些五毛也越來越聰明低等五毛：人身攻擊台灣人完全跟主題周子瑜搭不上關係(這種外國人也懶得看)中等五毛：會把錯推到子瑜身上偷渡台灣是中國的一部分的一省強調子瑜是因為愛錢自己願意道歉的!(會提到子瑜所以外國人加減看一下但是在場幾乎都是TWICE粉罵到子瑜的言論人家外國人也不太相信除了少部分...)高級五毛：完全不跟你強調兩岸台獨等等的議題甚至直接大剌剌的說子瑜會這樣是因為台灣人要他表達政治立場還會捏造事實或者真真假假混在一起例如：台灣人(黃安)自己舉報台灣人(子瑜)然後台灣媒體跟網友逼著他表達政治立場最後JYP禁不起風波才會逼迫子瑜拍道歉影片(這招真的厲害把錯完全推在JYP跟台灣人身上因為連JYP也跟著罵所以一副旁觀者口吻敘述我的葡萄牙朋友就是被這招騙到)-----------------------------------------------------------------------------投完票的各位，記得有空聲援一下子瑜，畢竟外國人韓流的消息很多都來自youtube跟facebook，中國人多，帶起風向很容易，youtube一堆捏造過的謊言，高級的五毛竟然連熱愛亞洲文化白人肥宅都可以騙的團團轉，懂各種外文的拜託幫忙聲援一下子瑜！----大哥你要做的是高調文章...有　多年默契下　他在知道事實後馬上推送出去了problem?吃飯睡覺打東東很慘馬上被洗掉了...謝謝妳非常感激這招真的厲害...我覺得都需要耶現在到開票還有一段時間中間空檔鄉民大部分可能在家中比較有空幫助一下子瑜當做順便然後仔細監督票匭問題！真的不容易！！！他們會覺得是其他族群的紛爭紛爭就算了有些還會當成內鬥！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452907728.A.AF2.html
minutepop (Hao)
Gossiping
[問卦] 中華電信電子帳單怎麼了？
Sat Jan 16 09:28:46 2016
早安你好，你起床投票了嗎？想問一下有沒有中華電信電子帳單在投票日開連發的掛？如圖，在投票日的今天，中華電信寄了三封都是一模一樣的內容，這是否在暗示我要記得帶身分證、投票通知單、和印章的意思？笨魯怎麼樣也悟不出其中道理，有請廣大鄉民開示。感謝各位，趕快起床去投票吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452907754.A.E57.html
ofy (毆飛)
Gossiping
Re: [新聞] 馬：真心擁抱中華民國 當然不是台獨
Sat Jan 16 09:29:11 2016
幹喊台獨喊反統的都比你愛中華民國啦國旗拿不出國際是哪些人在跳腳?他們只是不滿國旗跟國歌的黨國不分倒是你中國官員來的時候旗子收的比誰都快中華民國警察還收旗搶到把國旗給掰斷,自我矮化第一名一到選舉造勢舉的比黨旗還多,告訴台灣人你們才是中華民國國人在中華民國選中華民國官員不說你是什麼黨派,反倒告訴台灣人你們是中華民國國人你的中心思想根本就不是中華民國=台灣而是中華民國in台灣要是這樣,趕快宣佈國共戰敗啦,這樣台灣才能不被中華民國一詞拖累來建國台灣會不會收容戰敗難民我就不知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452907871.A.F45.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安幸災樂禍:周子瑜終於出來道歉了!
Sat Jan 16 09:31:08 2016
汪汪狗報操你媽幹你有什麼屁資格下幸災樂禍四個字當標題你家老闆狗腿蔡蔡衍明就是幫兇你他媽如果是中時記者，就給我反省自己跟黃安有沙小兩樣同樣都是綁架台灣人的文化IS林北歹丸郎[基於選罷法不寫出政黨名稱]幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452907960.A.977.html
jonce007 (汪汪)
Gossiping
[爆卦] 桃園八德救魚完成~
Sat Jan 16 09:32:38 2016
八卦首po無風無雨冷冷清清的暴紫老千區進去到出來總共五六人投票而己這次智測雖然一定不及格分數也許會比以前高一點點?紅紙的"入口→"兩字，不能中立一點貼靠中間嗎?貼那麼右邊大家根本就看不到，雙開大門走入走廊後大家都往左走，才被現或被糾正入口在右邊，跟條子講好像也是沒很積極處理，手機則是提供便利點自己寫名字黏好放桌上，臨時走有輛宣傳車路過?馬上被投票所門口的警車逼停~後續不知。--

