https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462542624.A.05A.html
leron ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Fri May  6 21:50:21 2016
其實公車可以結合u-bike優惠這樣就可以達到雙贏的局面例如搭乘公車後再租借u-bike可享前半小時免費使用的優惠又或者騎完u-bike後轉乘公車可減少公車五塊的票價這樣一來就可以魚幫水，水幫魚提高大家使用大眾運輸系統的使用率另外也可以再結合北捷，做出其他優惠例如搭乘捷運後再轉乘公車，可享半價優惠如果改轉u-bike可以前半小時免費其他搭乘優惠方式以此類推還可以推出一日套票系統訂個幾百元可以使用所有的運輸系統這樣一來就可以提高大家的使用率--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462542793.A.FD6.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
Gossiping
[爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Fri May  6 21:53:10 2016
『大陸必須在經濟、國際空間、政治，軍事等多方面，同時向蔡英文施加持續而強大的壓力。以期造成台灣經濟大幅衰落、人民收入銳減、旅遊業陷於癱瘓、國際空間基本斷絕、軍事上危機重重、草木皆兵的最終結果。大陸此舉初期可能在台灣內部引起台灣本地民粹主義的大幅抗議和反彈。在這期間蔡英文領導的民進黨支持率可能會獲得一部分提升。但是經過一段時間後，普通台灣民眾在狂熱過後必然會開始理性的反思和檢討。台灣還沒有真正獨立就已經給他們的生活造成瞭如此嚴重的困難和痛苦。』你們覺得呢？好怕怕呦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462542907.A.2BA.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Fri May  6 21:55:04 2016
哈哈哈支持柯p的主力新世代年輕覺醒22k一族們你們已經完全被柯神背叛了哦柯p說為了在台北市有房一族不能打房那意思就是要讓房價繼續漲打死你們讓你們新世代年輕覺醒22k一族賺一輩子的錢也連頭期款都繳不起啊你們就繼續作夢把看看520後會不會就突然年薪百萬然後又可以現金買房不過520後看來你們只會更慘光一堆東西因油電水漲價而大漲又加上各種稅金一起漲就可以讓你們死的更慘了以為柯p空心菜上來你們就可以翻身富人財產會被平均分配嗎nonono他們上來只會讓新世代年輕覺醒22k更窮更入不敷出死的更慘而已那些富人一樣則是越來越更有錢而已一切是你們自己選的活該哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462542914.A.2D0.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞] 捷運優惠不取消！柯P：還在精算，可能搭5
Fri May  6 21:55:11 2016
　　　2016-03-28　　　8折不是取消！　　　2016-05-06　　　捷運優惠不取消！報告長官這該如何護航？--春華秋實，好人隆禮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462542949.A.4FA.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍昔日戰功彪炳 為何今日仍常被消遣
Fri May  6 21:55:45 2016
看看郝柏村就知道了,抗日時從沒有機會正式對戰日本人(kmt的抗戰就是一直逃跑),剿匪時也是一路逃到台灣來,古寧頭和823分別由日本人根本博和白團去指揮,根據之前鄉民的祖父現身說法,823前方能啃饅頭就不錯了,郝卻在指揮部吃大魚大肉,之後沒有戰事,國軍就更腐敗了,有能力,有才華的人在軍隊裏升不上去,一堆廢物卻可以靠關係靠背景爽爽昇,就算是西點軍校畢業的台灣人,就因為沒關係沒背景,也一直昇不上去,而搞出阿帕契案的勞乃成,也是因為是將官(又是一個只有關係,沒有戰功的將軍)之後,即使是個廢咖,國軍還是花大錢讓勞乃成受訓去開最尖端的直昇機,當然國軍也有不少好人,只是好的人才都無法升遷,而所謂的軍法審判,都只是在保護國民黨權貴軍官的利益,犧牲小兵的機構,當胡筑生在政論節目大聲斥質,台灣廢除軍事審判制度讓國軍沒尊嚴時,殊不知,把國軍尊嚴賤踏到底的就是胡筑生這些黨國權貴軍官,看看軍宅案爆出後,大家才知道,原來現在在台灣各大城市軍宅住的人,已經少有真正的老兵了,擁有軍宅的,都是一些和國民黨有關係的投資(機)客和黃復興黨部的權貴軍官,再到最近,一堆一輩子沒打勝仗的退役將軍們領著我們的稅金紛紛到中國去舔共,更是自己把國軍的尊嚴踐踏到底,只要當過兵的人,看過這樣的國軍將領,誰還能瞧得起國軍.國軍要被看得起,首先要把國民黨在軍中那一套去除,讓軍隊真正國家化,正常化,讓軍隊是真正為人民服務,為人民而戰,而不是那一群下賤的國民黨權貴.--在過去長期被國民黨把持的軍人系統,只要血統不對,只要不是藍的,就永遠不可能昇上將軍(雖然藍的昇上將軍也都是一群廢咖).

