https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416131.A.6E2.html
a234269 (蒙蒙)
Gossiping
[問卦] 有沒有早餐店奶茶喝完必大便的八卦?
Sat May 28 14:15:28 2016
astitle有沒有早餐店奶茶喝完必大便的八卦?屢試不爽不管是學校早餐店公司早餐店還是我家巷口早餐店只要喝完中冰奶不管主餐是啥一兩個小時內肚子即刻翻滾絞痛~~到底是什麼原因勒x--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416236.A.477.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[ＦＢ] 黑人 陳彥州，從正面思考人生
Sat May 28 14:17:11 2016
FB掛點：黑人老大，感謝從小到大很多人的幫助黑人老大說要從正面思考人生並提供工作機會給大家實在非常佛心，令人感動FB內容：從小到大要感謝很多人的幫助，才有機會能夠有正向的思考面對人生…現在我努力工作來幫助同時也回饋更多人，製造更多的工作機會！這是我最大的目標和夢想…感謝上帝的帶領#翮扈銃qFB截圖：FB連結：備註：老大很棒喔，希望肥宅們都可以去老大的健身房健身-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416345.A.97E.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 勇敢的人,做勇敢的事,巾幗英雄『黃智賢』
Sat May 28 14:19:02 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城點名了！李北北相知相惜，慧眼中的巾幗英雄媒體人，就是她！＼／＼／　＼／＼／...歐逆獎，你看到了嗎Q_Q李富城7分前·分享吧！勇敢的人,做勇敢的事,巾幗英雄『』電子報黃智賢：不要臉的人與媒體才有榮華富貴----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416376.A.4E3.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 所以彥州到底傷害誰了?
Sat May 28 14:19:34 2016
他害成千上萬的工具人失業這就是他最大的業以往工具人與母豬各自在生態圈維持著巧妙的平衡母豬需要工具人做牛做馬工具人渴望為母豬鞠躬盡瘁無知的人才能擁有人世間最大的知足但他揭竿起義自詡母豬教主挑戰母豬與工具人的階級制度揭開弊端陰謀論洗腦了原本就意志不堅的螺絲然後螺絲自從信仰母豬教就放著讓自己生鏽也喪失了原本能回收的可能顯而易見的未來生育率下滑母豬教定當是罪魁禍首我將在台灣雜談軼事記下這筆彥州之亂--

