https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458272594.A.1CC.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 有沒有美國黑人戰力超強的八卦?
Fri Mar 18 11:43:11 2016
白人女孩一脫口:Nigger黑人女孩馬上開二檔，擺出戰鬥姿勢雙手後背挺出胸膛，貼近喝斥對方赤腳踩在碎石路也平息不了怒火出拳乾淨俐落，引下盤力量帶往對方臉頰此拳一出勝負已定，白人女孩毫無招架之力----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458272655.A.119.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 看過最扯的Dcard文是什麼
Fri Mar 18 11:44:13 2016
一直以為唬爛都是國中國小在幹的事情迪卡的人不覺得自己發的文很爛嗎自己唬爛就算了還發到網路上幹嘛下面還一堆人當真或抄去當新聞看過扯的例如：1.酒醉被遊民性侵（男對男的那種）2.雙方情侶交往都隱瞞自己富二代的身份3.哥哥搞上弟弟女友還拍影片被弟弟看到這些都算冰山一角各位見過最扯的狄卡是啥--對啊超扯哈哈哈哈屁啦有喔我沒看過求連結至少ptt蠻好笑的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458272741.A.7EB.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 11:45:38 2016
所以我說，你們這些柯粉年輕人真的很難溝通政府的政策風向球逆行倒施，你們不予以導正展現公民意志心中有政治顏色，就可以縱容包庇柯屁這種唯有我智商高，我獨行的施政傲慢等到政策上路了才在喜聞樂見，我記得柯粉在反KMT時不是這麼溫良恭儉讓的耶選前覺醒選後覺悟。你們已經看見柯P不過就是一個偏資方的大右派打房打巨蛋拖棚爛劇，台上的柯P演演猴戲，下面的吱吱看得好高興先前反文林苑都更的學生，藝文人士、導演，現在通通安靜了覺醒公民，已經要成為一個即將滅絕的族群了因為只存在於KMT執政的台灣與縣市蔡英文上政後，我預期覺醒公民將再度沉睡一旦沒有反KMT的議題操作報酬，覺醒白吱將再度回到那個一直以來都是奴性的自己領22k的繼續領22k，兩年後發現沒有KMT可以怪罪了再度找不到情緒出口這就是覺醒公民‧柯粉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458272832.A.532.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
[問卦] 全世界各國印那麼多鈔票到哪去?
Fri Mar 18 11:47:09 2016
從美國QE開始後來歐洲日本也學美國甚至出現負利率世界各國印了那麼多鈔票想救經濟不過這些錢都流到哪去了??除了炒高房地產股市之外爽到資產階級真的有刺激經濟嗎??但是資產階級消費的錢會流到底層嗎???感覺窮人一樣窮阿中產階級也越來越少會不會哪天資本主義走到盡頭???為何不學加拿大前幾天新聞每個人都發基本收入保障最低生活?還是有錢人認為把錢發給窮人才是罪惡?(電影鐘點戰裡面就有提到)有沒有全世界印那麼多錢的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458273050.A.566.html
lbowlbow (沉睡的小貓)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲好棒棒？　颱風假補班神邏輯
Fri Mar 18 11:50:44 2016
風向真的很好帶黨媒出品，沒有人發言，沒有錄影錄音，沒有公文，沒有新一步資料就可以洗出幾十篇罵文還有一堆先知說早就看破柯p是慣老闆、看破手腳、終於露出馬腳不過卻有種即視感當初阿扁當總統的時候也是這樣一篇新聞下面充斥著藍綠一樣爛、不會當總統、財團打手、下台卻除了發泄外沒有任何其它打算說好的覺醒公民咧？就是這些情緒發泄的覺醒方法嗎？重新分析此事目前主要資料來源只有中時的報導和詢問其它縣市對此報導的感想，故以下分析以報導為主起因：去年杜鵑颱風放假然後上午無風無雨，柯P發言「對不起國家民族」這段應該是確定無誤的，當初喊柯p又失言的推文數量應該不少討論：柯P曾邀各相關單位討論：單位不明，等待進一步資料經研擬北市規劃之後若是放了4小時以上的颱風假，之後再找周六日等例假日補班課；放半天就補半天；若只有晚上或例假日停班課，就不需要補。以上情況無關乎颱風假當天的天氣，即使風強雨大之後還是要照補。以上唯一需要討論的就是無關颱風天氣的部份颱風宣布放假然後無風無雨，平白賺到一天本來就是撿到的，不管補不補都是合理的放假本來就是為了避免危險所以規定放假但本來就不是國家假日的情況放假要補假也是很合理的配合連假的彈性放假還不是要補班補課當初規定國定假日在週休二日期間要補假的時候喊公平正義回來了現在規定颱風假要補班就慣老闆、工作狂罵個不停以下節錄自中央社報導，反正可信度應該跟中時差不多：人事處副處長張建智18日上午受訪時指出，中央人事總處早在民國101年會議中，就有討論過颱風假補班補課問題，當時也獲部分地方縣市認可，但因程序上及全盤配套措施欠缺，所以後來並未採行。他說，北市府今年再提颱風假要補班、補課建議，是考量經過數年，時空變遷很多，可再多審慎檢視此案。對於外界質疑各縣市補班、補課時間不同，恐讓行政機關、金融單位和民眾生活計畫亂了套？張建智表示，行文中央就是希望能獲得全國一致性的做法，由中央來進行相關研究及討論，否則像是大台北生活圈的補班、補課不同步，施行效果也會打折扣。代表了什麼？1.颱風假補班補課不是柯P因為工作狂慣老闆才突發奇想提出的要求不知一堆人會不會崩潰？2.建議由中央統一處理，造成全國一致性這可以解決一些颱風假常見的問題萬一是要上班不上課，一堆家長煩惱小孩怎麼顧的問題--停班停課一起處理台北公司停班停課結果高雄上班上課要聯絡人不在的問題--這個還有各地災情不同，不一定能解決，不過大概會少很多罵不放假的市長的興趣？喔不對，可以罵總統以後統一由中央決定，看是要要放就全國一起放，要補就全國一起補還是根據損害程度決定放假補假的縣市都行一套程序，一套規則，也可以明定放假宣布的時間點，避免每個縣市決定的時間都不同反正放了就要補，沒放到假的也不會有怨言而且就算你對颱風假要補班補課有怨言身為所謂的覺醒公民，處理的方法就是開幾十篇文罵柯P？遷倉庫跟半分鐘時的程序正義呢？跟柯P反應呢？跟市府反應呢？訴願乃至於集會遊行呢？各校各單位的聯合聲明呢？還在審議階段的東西，明明有很多修正跟發聲的機會浪費在這嘴炮開心嗎？--謝謝所有看這篇文章的人說實話，這個議題我一開始也是不解在版上一系列看了不少文章但內容幾乎千篇一律的慣老闆、工作狂、先知求分享、看錯憤回頭討論內容完全沒有中時報導之外的東西，才憤而打下這篇文結果倒是在為這篇文查資料時查到聯合新聞裡有中央社那一段……結果現在？人事處說沒跟柯p說過，照罵明明就只是個專案討論的研究報告，弄的好像柯P對不起全台灣人根本不是對錯誤的指責而只是單純的發洩簡直像阿扁當政的後幾年充滿了各種謾罵，把所有的不開心全部指向同一個人結果現在呢？各種先知各種我當年錯了但是錯過還要繼續錯嗎？對於曾經說過「我看錯阿扁」的人能不能在發洩情緒性的字眼前，停下來想想你是否又成為了媒體和某些政黨擺弄的棋子？最後感謝一次，感謝還是有人有不一樣的聲音我本來做好被噓到XX的準備的(好吧，知名度不夠大概只能X2)但還是有人在這個議題上看到足夠讓人冷靜下來的東西感謝所有曾花時間在這個議題上的人，希望能繼續觀注台灣在520前，資安交接跟白領外勞和外交警報，要觀注的東西還多的咧

