https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457402120.A.6FF.html
yaya (喔耶比)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣回憶探險團 3月8日 基隆大屠殺紀念日
Tue Mar  8 09:55:15 2016
ＦＢ卦點說明：今天不只是婦女節還是基隆大屠殺紀念日.....亡者安息...ＦＢ連結：台灣回憶探險團ＦＢ內容：1947年228事件爆發一週後，3月8日，中華民國國軍21師由基隆上岸，由此展開全臺大屠殺。「臺灣是自家人呢？或是殖民地呢？」事發半年前省議員林日高質詢中提出的疑問，他們用子彈給了答案。3月8日基隆大屠殺紀念日。黑白原圖引用自Life1950(距事發約三年)基隆港影像。延伸閱讀：二二八事件是不是一場屠殺？–李筱峰教授引述內文：「三月八日，血腥的日子，國民黨援軍從上海和福州奉秘密的緊急命令調來，軍官們沿途編造謊言鼓勵了士兵們的殺氣。八日下午，他們從基隆上岸，大殺一陣過後，連夜向著沿途市街、村莊中的假想敵，用密集的火力掩護衝鋒而來，殺進台北市。此時，第一號劊子手柯遠芬已先行指揮台北軍憲特務，將數百名維持治安的學生逮捕槍殺，又殺入處委會，將數十名辦事人員處死，並誣指他們是『共黨暴徒攻擊東門警備總部、圓山海軍辦事處、樺山町警務處，企圖強迫政府之武裝部隊繳械』。以此為藉口，九日上午六時發布戒嚴令，『以搜緝奸匪暴徒，弭平叛亂』。「……街巷布滿了殺氣騰騰的哨兵，看到台灣裝束或不懂普通話者，不問情由，一律射殺；一批一批滿載做立射預備或瞄準姿態的士兵、四面張著槍孔的巡邏車，直撞橫衝吼叫而過，在三十萬人口的台北如入無人之境。『台灣人』不僅變成了可以『格殺勿論』的罪人，而且變作了被征服的奴隸，可以任意殺害以為快。在戒嚴令頒布同時，警備總部便慷慨地把短槍發給普通文職人員，授權他們為『自衛』而殺人；而經過煽惑的國民黨軍隊，奉了上司命令要『為被害同胞報仇』，要把這些『叛國造反』的人殺光或殺服！少數持槍的征服者，甚至為了向同伴誇耀射技，就以台灣人民為獵物！「配合著公開的大屠殺，還有掩耳盜鈴式的秘密的恐怖手段。在基隆、台北、台南、高雄等地，尤其是基隆、台北，大逮捕隨軍事『佔領』而開始。首先是起義領袖、工人、學生、地方士紳，以及參加統治階層派系鬥爭的反對派，並及於不滿國民黨統治和不同為惡的外省籍人員，一經逮捕，多不加訊問，立即處死：或裝入麻袋，或用鐵絲綑縛手足，成串拋入基隆港、淡水河，或則槍決後拋入海中；或則活埋；亦有先割去耳、鼻及生殖器，然後用刺刀劈死者……。每夜間，均有滿疊屍體的卡車數輛，來往於台北─淡水或基隆間。至三月底，我在基隆候船十天，幾乎每天都能看到從海中漂上岸來的屍體，有的屍親圍坐而哭，有的則無人認殮，任其腐爛。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457402516.A.E95.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 很多記者是不是國小畢業而已？
Tue Mar  8 10:01:54 2016
每次看到新聞報導一堆錯字時，就會覺得記者到底是不是只有國小畢業？「數一數二」打成「屬一屬二」「授命行動」打成「壽命行動」「重力加速度」打成「重力+速度」有時候新聞看起來很像諧音的標題會不會單純只是記者又錯別字了？記者這個職業以後可不可以弄個國家考試，每天看錯字看到快發瘋了。--原來都不用檢查錯別字啊？所以錯字一堆都是they的錯。喔！都是they的錯。還有用溫度計量人體溫度當作當時的環境溫度。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457402561.A.AD3.html
david75610 ()
Gossiping
Re: [新聞] 軍方應變走調 陷執政團隊於險境 還不爽張揆干涉人事 逼
Tue Mar  8 10:02:37 2016
從昨天文官與軍官的反應來看突然覺得，當初郭冠英真的講對了一件事：軍人水準就是差，國文就是差看那些軍人的反應，根本是還活在上個世紀嘛難怪他敢說，公務員本來就比較高級，留在台灣幫助低級的人，是忍辱負重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457402801.A.E31.html
EXEXbein (エグゼクスバイン)
Gossiping
Re: [新聞] 要女乘客付12元車資 公車司機反遭賞18掌
Tue Mar  8 10:06:27 2016
三十多歲也是有一定的社會能力和生活自理能力了但以為可以像十幾歲時那樣用性別和美色繼續縱橫社會想不到被12元新台幣否定人生對於自以為是天之選民的驕縱台女來說一定是奇恥大辱沒有了12元連幫忙付錢的工具人也找不到台女還有什麼社會價值呢我今天又開始同情台女了--Q:知道為什麼ACG常有這種美少女伸手cg圖嗎?A:因為要扶起膝蓋不好的同伴--我就不明白啊三十幾歲的人了就算錢包沒錢但手中還有手機可以求助吧即使CALL不到家人也可以抵押證件要求留下聯絡方式付車資處理這種小危機的方法要多少有多少非得用這種方法來處理事情或許樓上幾位大大看世界的角度和處理方式比較不同可不可以告訴我我說的方法是否比較可憐?或是非得要用CALL工具人或是盧公車司機不付錢才能達到台女做人處事一貫都要灑花的態度呢?好像還有一種應對比較直接比較沙豬：「你是男生欸」與人家女生ㄟ同義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457402818.A.A52.html
hsupohsiang (Ｆａｉｔｈ)
Gossiping
[問卦] 勞乃成對近日憲兵違法情事的看法是？
Tue Mar  8 10:06:56 2016
大家早安：據說週三起又有一波寒流來襲，要注意唷。想請問的是。去年十月起停飛，有二十年飛行經歷的勞乃成中校，目前應該是閒賦在家當奶爸，等待兩年之後再起。請問有人知道他對憲兵近日違法搜索案的看法嗎？是認為小題大作？還是有心人士操作輿論打擊國軍形象？或是確有違法，應嚴肅面對，譬如……有關人士全都休職兩年，之後再起？請問大家認為勞乃成中校對本案的看法是？--

