https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464094039.A.ADE.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 南韓醫界有沒有四大皆空的問題？
Tue May 24 20:47:17 2016
台灣一堆醫學院學生畢業後再轉醫美路線現在再看三立的新聞專題就是談南韓醫美如何跟旅遊結合然後怎樣怎樣的南韓的醫美整形技術應該是世界聞名動手術的不知道跟打預防針次數有沒有得比？那如果南韓醫美這樣盛行會不會有其他科四大皆空的問題呢？如果沒有是怎樣避免的呢？有掛嗎？--好吧！要走專業名詞路線我修改好了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464094114.A.566.html
vigle5566 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅打"呀呀 - 呀 - 呀呀"有幾個讚
Tue May 24 20:48:32 2016
阿信動態"呀呀-呀-呀呀-呀呀-噢噢噢噢噢噢-我噢噢噢噢"有8.6萬個讚那換作肥宅打這個會有幾個讚?不是妹子無病呻吟卻也有很多讚阿信人氣真的很旺優否八卦?o'-'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464094425.A.353.html
sinana (  )
Gossiping
Re: [新聞] 扁欲出席感恩餐會　邱太三：恐違反保外就
Tue May 24 20:53:43 2016
幫大家復習昭姿の長生不老藥前幾天，九歲的兒子問爸爸，如果他有一顆長生不老藥，他會給誰吃？爸爸回答他，一個人長生不老沒意思，所以他自己吃半顆，另外半顆給媽媽吃。問過了以後，兒子竟然接著告訴我們，如果他有兩顆長生不老藥，第一顆要給兩個總統吃，第二顆給爸爸媽媽吃！我們很清楚，他心目中的兩個總統指的是李登輝先生與陳水扁總統。聽完兒子的話，我禁不住緊緊的擁抱著他！（作者陳昭姿╱北社社員）--

