https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463025000.A.AE1.html
Nepoleon (拿破崙)
Gossiping
[問卦] 有沒有殺人魔一死天現異象的八卦?
Thu May 12 11:49:58 2016
如題聽本魯老爸說，他小時候有位鼎鼎大名的殺人魔死掉，當夜裡天雷風雨，氣象大變大有為的政府看狀況不對，便想到要起陰廟來鎮煞。台灣幾十年來才保風調雨順最近我國剛打死了位幾十年才出了個的殺人魔，不是天雷就有地震，難道不是冥冥之中有天數?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463025125.A.4D4.html
loveseawind (loveseawind)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震預測研究所的八卦?
Thu May 12 11:52:02 2016
如題~!昨天收到長輩的罐頭簡訊昨晚三立新聞報導：林湧森預測十五日內北台灣有重大地震。事前多防範！…。還問我說這不是真的我當然回說那是假的啦地震不可預測結果今天被打臉這下子長輩更深信不疑了有這地震預測研究所的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463025132.A.FEF.html
Maingel (Maingel)
Gossiping
Re: [爆卦] 邱品芸小姐，我好喜歡你阿
Thu May 12 11:52:07 2016
幹我弟竟然被貼上ptt我指原PO附圖之前看的時後還在想這傢伙怎麼跟我弟這麼像沒想到到他部落格看居然看到張一模一樣的照片我弟是不是鄉民我不知道但我弟的FB被貼上去好像也不是第一次但既然現在被我發現了,那做為長兄的還是要處理反正現在也已經先通知管理部請管理員砍串了那些先前貼我弟FB上來的人,麻煩之後請自重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463025155.A.3E1.html
LKK549777 (JoSong)
Gossiping
[問卦] 用繪本閱讀轉化幼兒生氣的情緒 中興國小
Thu May 12 11:52:32 2016
我的女兒，今年了，她生氣的頻率也特別高，翻臉比翻書還快，一樣也用哭鬧來抗議不滿。溫柔勸說，得不到效果；疾言厲色，她哭叫得更凶。照理說要改善她的脾氣，需要釜底抽薪，找到豢養她「無理性」情緒的元兇，並調整人事來使其改變。不過，鬧「家庭革命」來解決問題，需要付出很高的代價，傷感情且效果也不佳。也就是說，與其回頭去追溯到底是誰縱容她？哪個態度沒有及時的糾正？哪個情境處理有疏失？我們常常會力不從心，為時也太晚，效益很低，代價很高。外在環境我們既然無力幫孩子改變，也許提升孩子的心靈能力，著手讓他了解自己的情緒，是一個不錯的嘗試。靈性作家艾克哈特‧托勒的著作讓我在處理女兒負面情緒上得到很大的啟發，並進而得益於兒童繪本的深入淺出，效果令人滿意。托勒鼓勵人：將本體我與心智我分開，使本體我變成「觀察者」，心智我變成「被觀察者」。本體我是人類如如不動的本然，不受外界影響；而心智我則是不斷受外物影響，不停的思考，喋喋不休的心靈。情緒因心智活動而反應，但只要本體我發揮觀察的功能，揭發心智的假象，情緒就會獲得控制。托勒所講的實在很抽象，難以理解，但不妨將這種方法稱為「自我監控法」，生氣的人在怒火中燒時，常常是將焦點擺在外界的人、事、物；如果能轉移焦點，自我監看自己的心靈狀態，感覺自己情緒的流動，暫緩評價外在，觀看內心的起伏，就足以使波濤洶湧的情緒因臨在而紓緩。雖然我個人從這個方法受益極多，但要讓三歲半小孩分辨「生氣我」與本「我」似乎不可思議，要教他們觀察監控自己的情緒也猶如天方夜譚。不過，藉由繪本共讀為媒介，家人適時從旁的提醒，這樣的嘗試竟獲得意想不到的效果。事實上，許多以情緒為主題的繪本故事都在教人「自我監控」，如：天下出版的《我好生氣》就是一例。故事裡的小兔子面對外在情況的不如意，沒有大哭大鬧，她將焦點轉移到內在，感覺自己身體的憤怒，並透過自我不斷的對話，選擇處理和調適的方法，怒氣即因覺察而紓解。這種方式，猶如自己觀察憤怒的自己，了解到負面情緒的來龍去脈，不專注於外境的衝突，只注意當下自己的狀態。書裡的小兔子是情緒處理的好榜樣，這樣的高EQ是我們夢寐以求的。因此，《我好生氣》成為我和品芸共讀的床邊故事。t外，和英出版社的《我變成一隻噴火龍了》，是我和女兒也很喜歡的繪本，噴火龍在噴火時，不但家被燒了一半，吃的、用的、玩的都受它的憤怒之火焦烤，朋友避他危恐不及，所有的事都令他焦頭爛額。他泡在水裡、埋進沙堆、用滅火器、冰在冰箱都沒有辦法將火熄滅，傷心難過的流下鼻水與淚水，出乎意料之外的，鼻水與淚水居然澆熄了噴火龍的火。讀完這本書之後的某一天，我在女兒又生氣大哭時，天外飛來的說了一句「妳養了一隻噴火龍喔！？」她居然立刻收斂哭喪的臉，正色說「才沒有!」並短暫出神的陷入思考。這樣的問句彷彿讓本我與「噴火龍」我分離了，暗示著本我並非「噴火龍」我，無形地幫助小孩脫離了認同那個生氣我。還有很多繪本是針對生氣這樣的負面情緒的，它們不止提供了父母一個教育孩子情緒管理的管道，也讓孩子對自己的狀態有一個較臨在的覺察，如《生氣湯》、《菲，菲生氣了－非常、非常的生氣》、《愛生氣的安娜》、《壞心情》都親子共讀好書。當然，在孩子哭鬧時，給一句書裡提醒及暗示語是必要的，這是讓他注意力移轉，監控自我的關鍵。小孩的情緒問題雖然與環境密切相關，但是我們終究無法一一的改善環境，來迎合自己或孩子的需要。用「自我監控」這個方式來改善小孩的負面情緒，彷彿在她幼小心靈種下開悟的種子。品芸從繪本的提醒得到很大的幫助，常常在生氣情緒發作的初期就得到控制，媽媽也省略了許多後續討好及安撫的動作，育兒因此變得更快樂！--------------------------------------------------------------------------------一群變態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463025245.A.21F.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 11:54:03 2016
系的》的壓傳可我對這種說法存疑雖然的確有研究指出某些犯罪者感覺不到恐懼以致於難以被法律和犯罪的代價嚇阻約束但其實更多殺人如麻的人是一般的正常人這些人當中很多人還被認為是偉人人類有傑出的智力那些殺人成績出眾者更是智力高於普通人人類智力的一個重要的功能便是控制情緒和改變價值觀或稱對事物的態度那麼他們便有能力理性且冷靜地策劃殺人計劃並殺人因為他們能壓制焦慮恐懼也能讓自己相信那是必要的而且是道德的這表示人可以經由有意或無意的訓練成為罪犯即使先天杏仁核有缺陷導致感覺不到情緒欠缺同理心也未必會成為罪犯那麼鄭捷是先天還是後天造成?或是不是兩者都有?我們是不是該去弄清楚?還是指望幾顆子彈解決一切問題?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463025301.A.C36.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 國家認證的邊緣人該何去何從
Thu May 12 11:54:59 2016
在大家陸續收到國家關懷的簡訊當下，有一群邊緣人似乎連政府都遺忘他們了，請問被國家放棄的我們該何去何從QQ有卦否--

