https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506045.A.F2B.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 女人腦袋空白比例?
Sun May 29 15:14:02 2016
只要遇到突發事件女人腦袋好像經常空白?!被摸奶出車禍要求陪睡等等好像遇到意想不到的事腦袋就會當機很少看到有人形容男人腦袋一片空白優沒優肥宅摸女人奶女人會腦袋空白任你摸的八卦?o'-'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506064.A.9BA.html
theHum (選擇題哼哼)
Gossiping
[問卦]為啥沒有類似公民辯論的平臺的八卦?
Sun May 29 15:14:21 2016
舉凡像廢死或公共議題等等的常常在網路上論戰，但最後大多是一團混亂不了了之，除了過程可以練嘴砲外完全沒任何意義那怎麼不直接開設一個平臺或節目讓雙方辯論?在同一時空現實情況下來論戰這樣不是比較有效率嗎?有無這方面的八卦?--戰到最後有結論的有幾個啊==只敢待在網路上戰也是蠻好笑的喇，而且這裡只要風向對了講什麼屎話都會有人推，辯論的性質就沒了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506261.A.18D.html
gamesame7711 (框框愛安安)
Gossiping
[問卦] 有沒有AMD 對 Nv. 老神在在的八卦?
Sun May 29 15:17:37 2016
N卡10系列來勢洶洶但AMD似乎老神在在秘密武器還要等到6/30好像叫做Polaris?有沒有八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506384.A.FF9.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 夜訪女友踢錯門　NBA球星被當賊擊斃
Sun May 29 15:19:40 2016
其實他會踢門應該是聽到自己女友房間內傳來男人的聲音"幹背著我偷漢子踹共啦!"(踢門)然後就吃了一槍.........那這樣說來美國人要抓姦很不方便因為一不小心就會被碰碰另外被擊中腹部GG不知道屋主用多大口徑的槍還是散彈槍......--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--沒有但還是可以抓抓到有外遇的話就有充足理由訴請離婚準備賠掉一半財產

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506577.A.7AC.html
Rigaudon (支持htc，支持台灣貨)
Gossiping
[爆卦] 被強迫更新Win 10 中國公關公司損失300萬
Sun May 29 15:22:51 2016
我windows94屌，強暴用戶電腦安裝更新，你沒有存擋到是你的問題呦。windows粉絲-1新華社報道，一位中國公關公司工作者YangShuo憤怒地聲稱，由於沒有看到彈窗提醒，當他正在起草一份商業計劃時被突如其來的Windows10升級進程和重啟打斷，由於沒有保存並及時完成草案，這使得他的客戶取消了交易會晤，這份交易價值300萬元人民幣。Yang稱“我沒看到彈窗提醒不意味著我就同意了。”值得一提的是，他當時什至沒有聯網，安裝文件之前已經被悄然下載至筆記本本地。註：圖中被強暴更新的電腦非當事電腦，接下來可能是你家電腦。--更新或不更新，都深得您心。--

