https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883470.A.3C1.html
bmmbmmbmm (科學家)
Gossiping
Re: [問卦] 看終極三國學三國有搞頭嗎
Fri Feb 19 20:04:28 2016
這部片害人不淺以下是我跟我的三寶同事的對話寶：「你有看終極三國嗎」我：「有阿！裡面都都亂演很白爛」寶：「怎麼說呢？」我：「像是馬超超不爽曹操的，怎麼可能共事」寶：「他們不是好朋友嗎？」「他們不是好朋友嗎？」「他們不是好朋友嗎？」這部劇搭上白痴迷妹真的絕配至於此人是三寶中的哪一寶那又是另外一個故事了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883479.A.9E1.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 發燒最高燒到幾度？
Fri Feb 19 20:04:36 2016
大家好，想請問過去大家發燒最高燒到幾度？我高中時最高燒到42度，醫生看到體溫計時的表情我到現在都還印象深刻。後來考上了112...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883498.A.A2C.html
yulonlove18 (kobeeeee^^)
Gossiping
[問卦] 有沒有公眾人物被拍到都要否認的八卦
Fri Feb 19 20:04:55 2016
韓國每年都爆出很多組演藝圈情侶或者明星跟名人的八卦如果是確定通常雙方經紀公司會發聲明承認兩人戀愛關係台灣被拍到的常常矢口否認覺得很奇怪真的在一起為什麼不大方承認就好都牽手過夜或者當眾喇了還要一直說沒有不是否認到底雖然韓國有的一開始也會否認不過若有證據明示通常就大膽公開了讓小魯覺得台灣的公眾人物很奇怪都成年了該為自己行為負責雖然這種媒體很無聊畢竟是別人隱私不過感覺處理模式差很多有沒有這方面的八卦其實男女都有私慾承認不行嗎？--不是吧很支持她也覺得不管誰都有私人空間這是人身自由不能混為一談

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883634.A.678.html
Baozou (爆走)
Gossiping
Fw: [討論] Re: [討論] 沙崙線Delay 害有些人沒趕上
Fri Feb 19 20:07:13 2016
作者:americanavy(只有被海放的份)看板:Railway標題:Re:[討論]Re:[討論]沙崙線Delay害有些人沒趕上時間:FriFeb1916:14:492016沒想到居然有人上來發這件事，那就來說說好了我是昨天在車上的乘客之一，我要搭的也是高鐵294北上，一開始在保安站停車的時候，的確沒有什麼異狀，隔壁軌也有區間車進站又出站大家車上手機都滑得很入神，沒人察覺異狀我一直都在看窗外，發現久沒發車，列車長又在月台上來回走，就覺得有問題，我也探頭往外看，隔壁區間車走後3871沒有馬上走，而是又等了一陣子，車上的人也開始狂看時間，氣氛就變得有點躁動，接著就有一位中年偏高齡的婦女去跟列車長講說他要趕的是往台北的車，其他人都看著她去抗議，也不是什麼發飆，就是口氣激動了點，列車長也開始看起來比較急，然後車子才開動，過長榮後車上氣氛就很緊張，乘客開始往第一節車廂移動，門一開真的是一堆人狂奔，然後高鐵是開緊急用的那個閘門吧，我跑進去票還亮出來一下說294，前面的人我看是頭也不回地在跑，最後上車人數我是不清楚，我進離電扶梯最近的第五節車尾，然後走向第九節，跟我一起進第五節的大概三四個，走到第九節過程中也看到一兩個很喘的人，所以我也不敢想像到底有多少人上車，總之跟跑的人比起來應該是很少。至於某些人要去扯民營化怎樣也不會改善，我是沒有看到有誰講這個啦，我認為誤點就是誤點，如果時刻表排出來都可以說「你怎麼會相信時刻表可信」那乾脆就別排時刻表了，高速公路塞車我不會去怪高公局，因為上面的車是人開的，而不是高公局開的可是我今天搭的是台鐵，鐵軌是死的，是你台鐵管的，今天轉轍器故障，不問你我問誰?至少在那個當下如果無法更快排除故障，至少要廣播通知旅客因為車上那個氣氛真的很緊張很差如果事實就是故障，那我覺得問題就是「你故障沒告知旅客，讓一堆人窮緊張。」至少就我而言，我是可以接受你跟我說機械故障，叫我快點轉乘，而不是放一堆人在那邊乾等。也不用去說什麼扭曲事實，不是在待避，哪個乘客有義務知道現在是不是在待避?--我是認為高鐵沒有等的必要，車該開就要開，等台鐵的誤點，跟等高鐵執行長鄭光遠遲到上車沒兩樣，都是不合理的什麼意思，願聞其詳大大是同班沒趕上車的嗎QAQ照樓上J大你的意思就是，乾脆不要排時刻表免得出錯被罵?反正他的義務就是送你到站，沒跟你說會準時今天人家會去搭3871就是預期你可以到站，就算小誤點都可以問題是你今天Delay15分，以搭車來說算嚴重，你是不是該通知一下乘客?照你搭飛機的提早到的邏輯，我為了怕台鐵誤點，然後提早一個半小時到高鐵站最後我花了高鐵錢和三個半小時才到台北，這樣我不如去搭四個小時半的客運醒醒吧，太多的死忠粉絲只會讓某些組織不會思考變通進步我用9.2成為死忠支持者、鐵粉的意思，不當已移除，抱歉我完全可以接受台鐵故障誤點阿，可是你副站長跟車長今天也很清楚這班3871是要去趕搭高鐵末班的車，那你為什麼不能變通讓乘客知道狀況，讓乘客有變通的機會，21:54該離站的車，拖到22:05至少也該講吧?這種表定會到，最後趕不上，乘客本來就有權力不高興什麼叫做時刻表本來就不一定準點?我在月台上都看得到誤點是多少，在車上我總有權利知道誤點嚴重，可能會害我上不了高鐵，變通通知兩句乘客很難嗎?我家鄰居就是鐵路局長，我也不會去跟他噴什麼的，誤點天天都在發生，事實就是因為人人依照時刻表買票上車，卻有大半數的人沒能趕上車而這個過程中你根本沒有做出任何告知！我風險控管有問題?台南沙崙過去在搭上高鐵回到台北，正常就是兩小時四十五分起跳我為了搭個高鐵還要提早一個小時出門免得台鐵出這種錯，就算675元學生半價好不好，我多花335只為了買早四十五分鐘到台北一個小時半到兩小時車程的東西，我需要花50%的時間提早出門，那我搭飛機十二小時航程，是不是要提早六小時到機場台鐵誤點有錯就是該承認好嗎，你運輸業遲到就是該想辦法說明達到什麼標準要賠償那是另外一回事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455883769.A.64D.html
TheRock (就是這樣)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨版監督條例 黃國昌：恐脫離國際現
Fri Feb 19 20:09:19 2016
看到文內黃立委對中華民國憲法的解讀，有些話實在不說不行，故為此文探討之。首先，中華民國憲法第2條的國民主權原則跟憲法增修條文第11條的關係並不是擇一適用的關係。從體例及增修條文的增修目的與內容來看，憲法第2條屬於憲法本文，與增修條文間則存在普通規定與特別規定的關係。因此，依據「特別法優於普通法」的法律適用原則，憲法增修條文的規定是優先於憲法本文的。而在實際運作實務上，憲法本文與增修條文的規定一旦發生牴觸，憲法本文的部分會停止適用。至於中華民國1991年為什麼要訂定具特別法位階的增修條文，說穿了，是因為「從中華民國的立場」，中華民國這個「國家」是處於分裂狀態：分成中華民國政府實質統治的台澎金馬（自由地區），以及不在她統治之下的中國大陸（即大陸地區，1997增加的香港與1999增加的澳門則合稱港澳地區）。為了配合這個所謂分裂狀態下的實務運作需求，遂訂定了增修條文。其實，中華民國憲法增修條文的開場白「為因應國家統一前之需要」就很清楚地告訴我們中華民國給自身的定位（俺是中國）、它的制定背景（俺的國家分裂了，但俺期盼能統一），以及相關條文在「國家統一前」所具有的優先地位（俺的國家統一前就照這規定走）。（）從而，依據「特別法優於普通法」的法律適用原則，我們可以清楚地了解到，若中華民國憲法本文中的第2條與增修條文第11條在適用上存在任何「有你就沒有我」的零和關係，必須而且只能適用增修條文的規定。因此，黃立委在這裡把中華民國憲法第2條跟憲法增修條文第11條當成二擇一的選項，可說是源於他對憲法本文與憲法增修條文性質上的嚴重誤解。除了誤解兩條文的性質之外，黃立委的論述更根本的謬誤在於「誤以為憲法第2條與增修條文第11條存在競合關係」。在中華民國憲法的架構中，第2條的國民主權原則是核心原則，也可是說現代憲政主義下一切憲政權力的根源。從而，無論是制憲也好、修憲也罷，即使是在「中華民國的憲政體制下」，也必須依循實質展現國民主權的民主程序（包括代議式民主）才能產生效力。而目前的增修條文確實有循當時有效的修憲程序進行。所以，要說依照增修條文第11條的規定去制定監督條例會與國民主權產生衝突是說不通的。因為增修條文本身（至少在形式上）是國民主權實踐下的產物。從而，與黃立委的論述相反，在行政、立法時不遵守增修條文才是真的在跟「中華民國憲政體制下的國民主權」對著幹。好，既然憲法本文第2條跟增修條文第11條並不存在競合關係，又因為增修條文是循修憲程序修訂，所以形式上是國民主權實踐下的結果，那麼要否定增修條文正當性的唯一方法就是推翻增修條文制定者的民主正當性：也就是認定憲法增修條文實質上並非國民主權實踐後的成果。黃立委無疑有考量到這一點，所以他提到「該條文是由中國選舉出的萬年國代所制定」，並據此指摘增修條文的合憲性、正當性。但他錯了，錯很大。因為目前所實施的憲法增修條文，並非他口中的「萬年國代」所制定，而是由第三屆國民大會在2000年4月以全文修正方式通過。而最具關鍵性的事實是：第三屆國民大會代表是由與目前中華民國總統選舉相同範圍的選民所選出（即台澎金馬居民＋僑外人士）。所以，對於「被中華民國認定為國民的台澎金馬居民」而言，這些代表所修訂出來的憲法增修條文是合乎憲政原則且具有民主正當性的。所以目前的憲法增修條文至少在現行「中華民國憲政體制」下並沒有違反民主憲政原則或欠缺民主正當性的問題。退萬步言，即使認為1991年憲法增修條文是由萬年國代制定所以欠缺民主正當性，但既然由台澎金馬選民選出的國大代表已經在2000年4月以「全文修正」的方式確定其全部內容，而非選擇性地修正其中幾條條文，1991年修憲時所欠缺的民主正當性也已經被2000年那批具有民主正當性的代議士（國大代表）透過事後追認程序補足。所以黃立委批判增修條文違反民主憲政原則、欠缺民主正當性，突顯的恐怕是他對中華民國憲法增修條文沿革的誤解。更精確地說，其實1991年選出的中華民國第二屆國民大會代表就已經是由和目前中華民國總統選舉相同範圍的選民所選出，且該屆國民大會在1994年7月第三次修憲時就已經做過一次全文修正。所以，從「被中華民國認定為國民的台澎金馬居民的角度」，「中華民國憲政體制」下憲法增修條文的民主正當性問題早在1994年就已經解決。一如前述，從「被中華民國認定為國民的台澎金馬居民的角度」，中華民國憲法增修條早在1994年就已經不存在民主正當性的問題。從而，如果黃立委要堅持「增修條文當初是萬年國代訂的，所以依該規定進行欠缺民主正當性」的立場，將會導致連直選出來的總統都喪失民主正當性的問題。因為：1.中華民國總統是依據1994年7月的增修條文開始直選。2.修訂該增修條文的第二屆國民大會代表是依據1991年5月的增修條文第5條選出。3.1991年5月的增修條文就是黃立委口中那些「欠缺民主正當性」的萬年國代所制定的。則，在前述前提下：1.若萬年國代1991年5月制定的增修條文因違反民主憲政原則、欠缺民主正當性而不該使用，依相關條文選出的第二屆國大代表也會有違反民主憲政、欠缺民主正當性的問題。2.由違反民主憲政原則、欠缺民主正當性的第二屆國大代表在1994年7月制定的增修條文（內含總統直選的規定）會連帶具有違反民主憲政原則、欠缺民主正當性的問題。3.如此一來，依1994年7月制定的增修條文的總統直選規定當然也會有民主正當性的問題。因此，以增修條文當初是萬年國代制訂為由去質疑中華民國憲法增修條文欠缺民主正當性是不智之舉。黃立委必須理解一點，如果當初不是那群萬年國代認清現況制定了增修條文，給了接下來一連串的修憲程序一個起跑點，他今天可能根本沒機會坐在立法院指摘萬年國代的「民主正當性」。其實，無論黃立委打算以甚麼樣的方式來論述兩岸為兩國，只要他仍舊抱持「台灣主權屬於中華民國，中華民國是領土為台澎金馬的主權獨立國家」的立場，他一切將海峽兩岸認定為兩個不同國家的努力都將徒勞無功。因為無論從事實層面還是法理層面，中華民國打從出現的那一秒開始，代表的就是中國，想代表的也只有中國。就算後來已經沒多少國家承認她是中國，她仍舊覺得自己是中國，一直到今天。從而，在「中華民國憲政體制」下，就算總統、立法委員是由台澎金馬的居民選出，中華民國仍舊是中國，絕對不會變成「只有台灣」。因為在「中華民國憲政體制」下，中華民國憲法第2條的國民主權主觀上適用的對象包括「大陸地區」、「港澳地區」、「自由地區」等地的全體「中華民國國民」，只是因為現實上中華民國政府只管得到涵蓋台澎金馬的「自由地區」，管不到「大陸地區」、「港澳地區」，所以在憲法增修條文中以特別規定凍結了「大陸地區人民」、「港澳地區人民」的國民主權的行使，只讓「自由地區」的中華民國國民行使國民主權。所以，如果中華民國憲法增修條文第11條真的有對國民主權造成什麼限制的話，在「中華民國憲政體制」下，權力受到限制的絕對不是黃委員說的２３００萬（台澎金馬）居民的權力，而是居住在「大陸地區」、「港澳地區」的「（中華民國想像中的）中華民國國民」。由上述各點可知，由於黃立委始終是從「中華民國＝台灣」的錯誤視角在探討相關問題時，導致其對民進黨作為的批判實際上無法產生任何作用。直言之，黃立委若能認清中華民國的「中國」本質，及中華民國的「中國」本質與現實衝撞後必然產生的採「終統原則」的憲法增修條文，他就會了解到：台灣跟中國若想成為真正的「國與國關係」，擺脫中華民國是絕對必要的、揚棄「中華民國＝台灣」的視角是無可迴避的。而擺脫中華民國的方法就是行使「自決權」(righttoself-determination)。不過，由於臺澎與金馬在國際法地位上有些差異，所以雖然大家習慣將這四者當成一個整體，但所行使的自決權在性質與內容上略有不同：「法理主權未定的台澎」只要循國際慣例（注意：絕對不是依中華民國公投法）行使自決權完成建國程序就可請中華民國離開。至於「法理主權屬中國的金馬」則必須先行使自決權從中華民國獨立後才能進一步決定自己的未來。這樣的區分也許有人會質疑其必要性，但若台灣想成為在國際法上一個真正的主權獨立國家，完成這些程序是有絕對有必要的，特別是「自決建國」程序絕對不能省。而且絕對不能誤以為在中華民國憲政體制下投票選總統、立法委員的參政行為就足以產生「自決建國」的效力。因為，如果如部分人士所說台灣人選上總統就代表台灣已經自決建國的話，難道台灣人2008年選了馬英九出來中國就統一了嗎？「ＸＸＸ落選了，中華民國就滅亡了」這句垃圾話相信很多人耳熟能詳，但「因為ＯＯＯ當選了，所以台灣國就建立了」其實也是同樣的邏輯。在這世界上，沒有國家會因為某候選人敗選就滅亡，當然也沒有國家會因為某候選人當選就建國。精神勝利法固然可以安撫台灣人內心因為沒有國家承認「台灣是個國家」而產生的落寞感，但無法讓本質是中國的中華民國變成主權獨立的台灣國。「台灣是主權獨立國家，名字叫中華民國」及「中華民國是主權獨立國家，領土是台澎金馬」都只是阻礙台灣成為主權獨立國家的精神鴉片罷了。台灣人若真心希望有自己的國家，請務必完成自決建國程序。在自決建國後，定名、制憲都是例行公事，無庸贅言。－臺澎國際法法理建國連線－　　　（）延伸閱讀：台灣『不屬於』中華民國才是毫無疑義台灣光復從未發生--　　　　　◎　◎網址：網站　臉書社團◎網址：　◎網址：◎網址：◎網址：--

