https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454404791.A.5FA.html
kanako (我是香民)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 17:19:48 2016
我們先看一下舊聞罵妻像洪秀柱法官判離用名人名字罵人案例2007/02台北黃姓女子罵人：「學佛學到哪裡去了，跟許純美有什麼不同？」被依公然侮辱罪起訴2005/12嘉義黃姓婦人罵人：「比宋楚瑜還奸！」被依公然侮辱罪判拘10天，並賠償3萬元2003/08高雄張姓婦人罵人：「王筱嬋第二、妓女！」被依公然侮辱罪判拘20天資料來源：《蘋果》資料室本案判決書中伊斯蘭教教義之法律效力跟上開案例中洪秀柱等人名相當請問因此法院就變成某某人開的，或是某某人變成法院認證的ＸＸ了嗎？如果不會，那麼法官參考伊斯蘭教法理解穆斯林對公然侮辱的定義有什麼不對？我們應該慶幸有這種認真的法官吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454404886.A.C8D.html
js88117 (轟轟)
Gossiping
[問卦] 蛋蛋的演化
Tue Feb  2 17:21:22 2016
蛋蛋傳宗接代的重要夥伴被重擊的感覺比生小孩還痛既然這麼重要為什麼演化的時候不把蛋蛋縮進體內反而大搖大擺地在外面亂晃呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454404933.A.6E5.html
arcss (捷比)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 立委走紅毯 焦元溥崩潰
Tue Feb  2 17:22:11 2016
想必這位知名樂評人、資深專欄作家，至少從2005年就崩潰到現在了不知道能不能挖到第5屆甚至更早的網頁.....今年看起來還算很正常的阿XD華夏經緯網2月1日訊：據台灣媒體報道，今天是第六屆"立委"報到日，臺"立院"特別從中山南路大門鋪了一條紅地毯直到"議場"，被記者們戲稱為"星光大道"。許多"立委"真的把它當成"星光大道"，除了帶家人之外，有人帶小狗，有人帶著競選吉祥物，總而言之是挖空心思爭取媒體注意，搶到第一名報到的還是李明憲"委員"。據悉，本屆"立院"最年輕的"立委"謝國梁特別帶著自己競選時的吉祥物"陽光娃娃"一起走紅地毯。在服裝方面，臺聯"立委"清一色土黃色夾克，穿著雅典奧運中華代表團制服，原住民"立委們"當然都是穿上傳統服飾，還挂上泰雅族的佩刀，，不過看得出孔"委員"平常不帶刀出門，拔出來很順利，插回去卻花了不少功夫。當然，帶著刀是不能進"議場"的，所以立刻被警衛勸阻。另外同樣不能進"議場"的是親民黨"立委"柯淑敏的小狗。而在場唯一真正表演業出身的"立委"柯俊雄，卻根本連"星光大道"都不走。他說，自己不是來作秀的。當然，這應該是更高明的表演。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405166.A.94E.html
charles2u (查爾斯)
Gossiping
[問卦] 到底該不該讓人上車
Tue Feb  2 17:26:03 2016
今天走在路上看到一台公車明明綠燈了卻毫無動靜發現原來是有個歐巴桑肉身擋公車（有點模糊因為是站遠遠的拍後放大）走近偷聽原來是一男一女有東西忘在車上由於公車已經出站司機不開門讓他們拿（但離上一站不到五十公尺）男的跟女的說「走啦先趕快到下一站再上車拿吧」似乎是認為司機鐵了心不開門所以放棄女的不聽勸繼續站在公車前對司機喊「東西忘記拿啦！（台語）」站在司機立場：似乎是有規定公車離站後司機就不能開門放人上下車以免造成危險站在擋車歐巴桑的立場：忘記東西想回車上拿公車才開出站幾秒鐘而已剛好又紅燈後面也沒有擋到其他車司機為何不通情理想問大家在這種兩難的情況到底該不該讓人上車拿呢？--司機不讓歐巴桑上車拿一直僵持在那是否也也讓車上其他乘客倒霉陪等呢？現在公車都有行車記錄器拍到擋車情況不知能不能就開門但免責不然其他乘客好衰小帶風向？不懂欸有什好帶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405205.A.255.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國愛荷華州初選 川普敗陣 希拉蕊苦戰 
Tue Feb  2 17:26:41 2016
RUBIO其實是今天的大贏家CRUZ本來在IOWA就穩定領先TRUMP，拿下第一不意外而RUBIO本來在民調裏差前兩名超過10點現在能變成三強鼎立，討厭TRUMP的票吸到最多最衰的是JEBBUSH。。。花了那麼多錢一整個慘不忍睹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405335.A.534.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
[問卦] 有沒有神的八卦
Tue Feb  2 17:28:52 2016
要達到什麼條件別人才會在你的名字後面加個神常常看到電視上的名人無緣無故就被當成神是真的很神還是講好玩的有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405367.A.44E.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [新聞] 立法院反DRG　楊志良：立委10個有8個是混
Tue Feb  2 17:29:24 2016
DRG對國家絕對是利大於弊啦拜託各位醫師不要為了自己荷包妨礙國家進步好嗎?如果各位醫師想賺錢的話就挑case做就好了嘛這樣一樣賺爽爽啊那些年紀大又不愛惜自己身體的愛喝酒愛飆車把自己撞得稀巴爛的先天缺東缺西殘疾的就給他放掉就好了啊這些人就算花大錢救回來一樣腦殘還是沒藥醫不如把他們自然淘汰掉來維持國人平均素質什麼人球人球的喊得難聽死了醫師就是想不開老是把這些爛case救了又放回家再救再放回家這樣來來回回才會搞出人球那些爛case就讓他很快往生掉這樣就沒有人球問題了啊再說那些人球都沒再反DRG了這些醫生是在反對什麼啦為了國家人口健康化、年輕化為了維持國家競爭力請支持DRG淘汰劣等人口提升國家素質你我有責--

