https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453358896.A.3B4.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 有沒有全民女友 Gatebox的八卦
Thu Jan 21 14:48:11 2016
Gatebox是結合物聯網與投影技術的女友會早上叫你起床歡迎你回家還能幫你開電視設定空調難道肥宅的春天要來了嗎?有沒有肥宅的女友Gatebox的八卦?o'_'o--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359045.A.E68.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [爆卦] 巧芯現在人在政黑版
Thu Jan 21 14:50:42 2016
對不起，我覺得得第一比楊偉忠還虛偽妳要說楊虛偽，那是他的私生活和各人操首起碼在王如玄軍宅案之後他態度轉變了，比較站在一般人的想法上得第一和李正皓從始至終一直和國民黨老屁股站在一起而且他們根本不在意這個老屁股的理念是怎樣然後老屁股輸到脫褲子就立馬轉身(率眾)棒打老屁股這不像國民黨，這比較像共產黨--李現在還要代表國民黨青年團和老屁股對幹咧?選前看他睜眼說瞎話不遺餘力這種人大概被摸兩下就縮回去了，還對幹楊的做法起碼相對有Guts今天是國民黨大輸，所以丁丁牽怒跟放屁一樣如果國民黨小輸或勉強平手，他在國民黨就完全GG了得第一和李則是等結果完全出來才掉轉槍頭，科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359052.A.474.html
forRITZ (科)
Gossiping
Re: [新聞] 謝票再交代三件事　蔡英文：是謙卑不是「
Thu Jan 21 14:50:46 2016
排版錯誤幫你修正：小英：我希望支持我的人大家上下一條心，謙卑謙卑再謙卑，這是我畢生最大心願！神燈精靈：嗯......你的願望太困難了，有沒有簡單一點的願望？小英：那......我希望台灣從此不再受欺壓，KMT洗心革面傾聽民意。神燈精靈：嗯............小英：？神燈精靈：那個，你剛第一個願望可以再說一次嗎？--　　接下來，屜塚。去罰站。　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359167.A.05A.html
leokuang (kuang)
Gossiping
[問卦] 有沒有麥卡錫主義的八卦?
Thu Jan 21 14:52:45 2016
是在沒有足夠證據的情況下指控他人不忠、顛覆、叛國等罪。它也指「使用不公正斷言、調查方式，特別是對持異議者和批評者進行打擊。在麥卡錫時代，不少美國人被指為共產黨人或同情共產主義者，被迫在政府或私營部門、委員會等地接受不恰當的調查和審問。被懷疑的主要對象是政府雇員、好萊塢娛樂界從業人士、教育界、工會成員。雖然沒有足夠證據能證明任何事實，但嫌疑人依然被定罪，而個人的真實或可疑的左派組織或信仰都被大肆誇張。而麥卡錫主義為了防範共產主義入侵，也令許多國家使用高壓手段鎮壓懷有左翼思想的人。聽說受麥卡錫主義之害的名人有:卓別林、愛因斯坦等有沒有麥卡錫主義的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359541.A.AA4.html
epicurus (A3)
Gossiping
[問卦] 有沒有60歲以上的問句起手式的八卦?
Thu Jan 21 14:58:58 2016
從小老師都教我們問問題要有禮貌孔子也說要不懂的要虛心求教對於自己不熟悉的問題請教各路大神無不小心翼翼深怕得罪各位大大至少開頭都是請問.......居多舉例1.請問怎麼輸入英文2.請問怎麼使用電子信箱3.請問如何登錄電子信箱但是最近觀察到60歲以上人的問句開頭都是為什麼這個東西會.........舉例1.為什麼我不能打英文?2.為甚麼信箱不能用，昨天明明可以?3.為甚麼你要叫我點登錄，我昨天早就登錄了有人跟我有同樣的疑問嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359546.A.3C6.html
rockocean (大膽刁民)
Gossiping
[問卦]有沒有五毛接飛盤接到迴力鏢的八卦? 
Thu Jan 21 14:59:03 2016
對面趙家人皇恩浩蕩聖威難測底下黃某及五毛也只能揣摩上意上頭趙家人只管扔飛盤下頭就去追去咬這本來也沒什麼最近不知為什麼趙家人把飛盤換成了迴力鏢底下出來咬的個個鼻青臉腫有沒有這方面的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusPadFone.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359895.A.581.html
PR100 (一頭霧水)
Gossiping
[問卦] 有沒有老爸很廢的八卦?
Thu Jan 21 15:04:53 2016
各位大大好我家裡有個45年次的老爸從他國小畢業後，他就自己北上去工作，沒受什麼教育他有個孔固力的概念，就是脾氣大的最大!老婆跟小孩都是他的最喜歡用的大絕就是:吼吼吼!亂摔東西，然後否決任何人講的話，否認以往一件一件事慢慢說好了1.前幾年我老弟結婚，想說小朋友要有人顧，於是搬回家裡住我老弟說想買台車，交通也較方便(其實是跟我爸借車他會一堆意見)但也很奇怪喔!跟他借車他會一堆意見，自己要買車他又不准，不知道演啥的後來我弟自己分期去買了台車，老人家整個大爆炸，說怎沒有找他商量誰說沒有找他商量，問他他就一副買車是多餘的，買車幹嘛(他自己兩部!)他不是要跟人家商量，而是要否決你想做的事，你硬要做，他就說是你不尊重他2.時間久了，我弟媳多少也跟他產生問題，叫老爸吃飯，他裝作沒聽到，整家子等他吃飯等久了我弟我媽我弟媳只好自己吃，他自己一個人跑去外面買外面吃!這哪招?後來在外人面前說，弟媳都不煮飯，沒吃過他們一口飯，而親戚都知道，弟媳除了要帶剛出生的小孩，還常下廚煮餐。3.去年的八月，我爸又大發脾氣，跟我媽說，妳還跟媳婦講話，就把嬰兒的用品亂丟一地整個像子彈打到一樣，我弟回家後把地掃一掃，把我媽帶走要離開，後來弟媳跟小孩都在門外，因為小朋友大便下去，要進去換衣服，他也不准，整隻像猴子在那邊跳，擋門不給任何人進去家裡，我弟便把我媽跟他老婆一起帶離家，自己搬出去住了4.搬出去後的期間，多少開始騷擾我，因為他吵不到別人就吵我，跟外人說我媽出去找男人，說棺材是裝死人的，叫我轉達我媽說做人要有良心，昨天一則line把我惹火了他傳說:我媽離開至今，沒有一通電話關心過他媽!還有良心嗎?我回他說，我媽有去養老院看她，他又回說，我媽已經不是他家的人，請我媽別去打擾他媽!這又哪招?5.從小老爸就是個脾氣暴躁的人，他很缺乏自省能力，整天說自己很厲害，道別人長短說真的，也是個自私自利的傢伙，家裡自己開工廠，我媽做了30幾年，沒有跟他拿薪資只有拿買菜錢，他也要金金計較，前陣子幫他買了手機，花了約10000元，說要給我錢也裝做忘記，這個就算了，我能買到一些安寧我也開心，但是並沒有。我有做錯什麼事嗎?你自己的行為造成這種局面，關我屁事阿?老婆不好，老婆找男人，是你自己講的，那你自己去報警去抓阿!我是法官嗎?想私下處理?是怎樣?以為自己想的就對阿?別人有別人的自由，為什麼老是想抓住別人，依自己的想法去做事?不合你意就是一陣亂吼亂叫!有多餘的時間在那邊叫，怎麼不想辦法多賺點錢多念點書阿?廢渣!我能選自己老爸的話才不會選你!你有沒有想過，都６０歲了，怎麼沒有一點長輩的肚量?我不奓望他是個會幫人的長輩!但也不要是個會惹事還要別人擦屁股的長輩!跟誰都可以吵架!跟他爸!跟他媽!跟他哥!跟我媽娘家那邊的!跟我!跟我弟，都可以吵?怎麼不覺得是自己有問題阿?有問題可以強制就醫嗎?不好意思，情緒有點上來...不知道有沒有人家裡也有類似情況的?謝謝--

