https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453774035.A.80A.html
windgaia (Gaia)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅：草協享盡特權才該被改革！
Tue Jan 26 10:07:14 2016
總結近日爭權的這些人包括秋意柱柱好冰冰李新鍾小平郁老這些"外省"籍的"中老年人"才真該被改革就是它們自以為是的血統專鬥這些這些黨內有實力的台籍血統一心從爛蘋果中挑個中國黨黨主席這是馬的意志還是中共的意志呢?萎哉準備新黨化吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453774084.A.6FF.html
owen91 (路人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 10:07:58 2016
目前解決這件事的方法應該是沈自己公開宣布放棄吧如果是鄭發表聲明第一對沈的私情說不過去第二會讓人覺得是因為公眾與論而放棄所以沈富雄自己公開放棄是給大家台階下很多人說把沈收下來可以減少他批評的聲音按照這邏輯民進黨要不要也把邱毅蔡正元陳文茜都收下甚至誰罵民進黨就收誰當初民進黨內部罵扁的被稱為11寇的現在很多人都是立委甚至縣長他們有跑去馬英九求官嗎?求官就算了，還求不到；代表什麼連國民黨的人都看不起他沈富雄，這位所謂”台灣人”，喝台灣水／吃台灣米長大，統媒口中的所謂”民進黨大老，在台灣民主面臨風雨飄搖時，嘲諷要謝長廷哭著回去找媽媽，甚至說：”連媽媽也沒有了，媽媽也不要他了”沈富雄居然以往生者為嘲諷的對象！且嘲諷之後，還洋洋得意的向國民黨立委林益世的妻子彭愛佳邀功：”講得好不好？講得比妳老公好？”--幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭，則各有不同的不幸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453774395.A.81C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有醫生數學程度的八卦?
Tue Jan 26 10:13:12 2016
其實修太多也沒有多大用處現實用最多最普遍的就是高中數學和國中數學大學修微積分，線性代數，工程數學，修了一堆考完試就還給老師了QQ現在叫我計算我已經忘光了當然有良好的基礎比較容易喚起記憶再上手比較快就是了雖然我考試的時候分數還很高有用嗎？你又不當數學家QQ但是我覺得數學解題有一種樂趣就是了就是可以沈浸其中自得其樂不像有些科目很乏味比如工程力學之類的考完直接還給老師但數學是你終生都會有興趣做題的一科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453774615.A.4E5.html
s04504 (Cloud)
Gossiping
[問卦] 有沒有臉書封鎖功能壞掉的八卦
Tue Jan 26 10:16:53 2016
我是一個臉書重度使用者每天滑臉書的時間很久很久有一件事情一直困擾我臉書有個公眾人物叫做陳X我很討厭她她講話很自以為是又覺得自己很厲害我不喜歡嘴炮直接在她臉書表達反面意見所以想貫徹不爽不要看的精神封鎖她可是居然不能封鎖我不管用什麼方法我的臉書首頁還是充斥她的動態我看了真的很不舒服請問各位是臉書封鎖的功能出了問題嗎還是其實有別的方法可以封鎖啊--這是最後沒辦法的手段QQ可是我不想這樣啊我是ptt新手找不到臉書版QQ你試著按按看他會說無法封鎖

