https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463595747.A.C3E.html
Dragon1996 (Whitedragon)
Gossiping
[問卦] 一個116被噓歪，那兩個116會被推爆嗎？
Thu May 19 02:22:24 2016
數學科說負負得正國文科說物極必反在眾多ip當中116總是被針對經常被噓到X1X2但如果今天有人拿到了兩個116那會因為負負得正而被推到爆嗎？有人知道ㄇ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463596098.A.F90.html
greenteaking (三國演義憤填膺)
Gossiping
[問卦] 師徒究竟能不能相戀？
Thu May 19 02:28:15 2016
參古問今於理上師徒戀代表著不被社會接受的困境於情上兩人相戀，金石猶可摧小弟我在這兩個決定間游移不定、難下決擇結果我的師父等我等到氣急一句話也沒留給我便嫁人去了QQ還依稀記得那天吃喜酒的地點很漂亮，開滿了帶刺的鮮花一想到這不禁淚流滿面，只怪我下不了決定，痛失姻緣。究竟師徒之間的感情能不能開花結果？--我最誠懇--補問個問題，剛剛我在外頭公園噴水池旁遇到一個怪女人拿把菜刀喊著要砍我，我該怎麼辦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463596386.A.E2F.html
canblow (可吹)
Gossiping
[問卦] 不買保險會怎樣
Thu May 19 02:33:03 2016
現在各種壽險意外險里里摳摳一大堆好像大家都有保個心安尤其保險公司又會說越沒錢的越需要否則意外....每次都被電話嚇得一愣一愣ob'_'ov想問一下大家有沒有人從小到大都沒保過險或是自己覺得很少在出意外生大病覺得換算下來的保險金都比醫藥費還高要什麼人才適合不要保保險，有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463596557.A.0EF.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 遇到有人身上有體臭怎麼辦
Thu May 19 02:35:54 2016
生活中在所難免遇到有體臭的人真的很臭但某些情況又只能待在他旁邊像是坐電梯剛好又每樓都停然後那個人又一直往我這靠或是看電影坐在自己旁邊或前面整部電影就問他身上的味道就飽了這時候到底該怎麼辦--提醒了也沒用阿還是要忍完..本河馬沒辦法齁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463596821.A.262.html
yin0416 (鉛筆)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 02:40:16 2016
那是在東海大學念書時的事了，東海大學前面是中港路，是一個很長的坡，我常常出校門後往下坡騎去老虎城（太久了，不確定名字）附近的電動場打劍魂二，對了，在電動場喝他們的可樂、雪碧是不用錢的。有一次下雨的夜晚，我又想去打電動了，就騎著我的金色勁戰要去電動場，在下坡接近澄清醫院的十字路口，對面的沙石車忽然間快速的左轉，我見狀，趕快剎車，結果他媽的，下坡、雨水的加持下，機車打滑了，我人車一起倒在地上滑行，滑向那台沙石車會經過的路徑上……我心裡面想著被壓斷腿，或是輾過身體的畫面，已經做好死亡的心裡準備了……結果真是好險，沒有我想像中的滑的那麼遠，不然，我現在就沒辦法發廢文了……沙石車開了就走，不知道是沒看到倒在馬路上的我～～我在雨中牽起我的勁戰，然後到路傍看看我的傷勢，除了擦傷，並無大礙，然後－－照樣去電動場打劍魂二！--我真的很幸運，因為我在學期間，有其他同校學生很不幸……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463597263.A.7DD.html
VVV5555 (柬與鳥鴉-耀揚哥)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 02:47:40 2016
之前半夜跟朋友下高雄玩一車五個人隔天半夜開回台北回來的路上在高速公路壓到枕木失控撞倒外側水泥牆然後翻車當下我女友尖叫本能告訴我要保護她我就抱著她的頭我坐後座中間女友在右邊只有前座有安全帶後面三個人擠成一團前面的兩人吊在安全帶上後來前面的踹開前面玻璃我們趕緊爬出來出來才覺得害怕女友一直彎著腰喊痛趕快拉她到路肩當下想她會不會半身不遂完蛋了我怎麼養她怎麼對她父母交代.....結果脊椎骨折幾個月過了還是不能搬重物覺得好心疼至於我旁邊的另一個人撞倒鼻子流鼻血前面兩個人有安全帶都沒事我們當下完全沒怎樣過兩天都全身酸痛到不行警察說查不到是誰掉的唉倒楣不知道哪個垃圾司機差點弄死我們我女朋友真的很可憐唉--那台車後座好像沒有

