https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456646816.A.399.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [問卦] 美國人澳洲屠殺原住民 有轉型正義嗎??
Sun Feb 28 16:06:52 2016
有些9.2自以為聰明，他們以為金門可能會比較親中共，所以每次台灣要講獨立時9.2會吵說：笑死人，9.2根本用錯「例子」，金門獨立的可能性遠比「台灣原住民要獨立」低幾百倍。像上面這個原民台的部落大小聲，就是「原住民的政論節目」。我記得有一集，裡面有什麼原住民組織提到的說他們要的是：那就有趣，那請問原住民的國界在那？復興區的「區界」嗎？如果「原住民國」恢復「出草習俗」，那進去原住民國界的人，被獵頭要自認倒楣？所以「以後原住民國就不用繳稅了？」BLABLA一大堆很可怕的問題要問有人說小英任內有最大的難題-經濟要處理，但原住民吵著「要建國」的問題也非常難解，因為這原住民的問題不能只問原住民，也要讓台灣「非原住民」們認為這是合理的。--好像「台灣原住民族政策協會」？我不確定總而言之，真的有一個組織在吵「原住民跟台灣」是「國與國」的關係不確定那個組織代表性有多大他的講法，比美國的洲與聯邦更誇張，是真的國與國的關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456646918.A.50D.html
humphrey0923 (潮州尼可拉斯凱吉)
Gossiping
[問卦] 埔里看得到沙鹿的車尾燈嗎？
Sun Feb 28 16:08:29 2016
是這樣的剛剛兩坨長輩在爭論埔里跟沙鹿那個地方比較適合住人這件事情埔里人說埔里好山好水，有高速公路、家樂福、國立大學跟離日月潭很近；不過沙鹿人也不甘示弱，說沙鹿也有高速公路、家樂福、私立大學、國際機場、火車站、離台中跟台中港很近等等哥聽了有點混亂了，就上網查一下，發現沙鹿人口89783埔里人口82127看來現在沙鹿是狠狠超過埔里一大截。有埔里看得到沙鹿車尾燈的八卦ㄇ？感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647026.A.F19.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 德國與日本何者轉型正義做的較完善？
Sun Feb 28 16:10:23 2016
轉型正義TransitionalJustice一個在台灣想做卻窒礙難行的事情在今年終於有機會往前邁進二戰以來至今德國與日本都亟欲擺脫過去納粹與日本法西斯主義所帶來的負面影響有人說德國作的日本遠遠不足有人說日本已經道歉無數次賠款無數次早就已經做到該做的是中韓不知好歹年年提款在轉型正義的實質作為上應該是能被持平地看待的想請問德國與日本對轉型正義所做的努力何者為多？可供台灣未來作為借鏡----體諒我不持平的幫日本說些好話等等又要有人來噓我說我盲目反日最近看了永遠の零覺得這種片子只是拿來合理化戰爭理由不過有市場有人拍

