https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453283081.A.E28.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:44:39 2016
拜托大家稍微尊重對岸的網友我看到你們一直在討論這些根本就是在傷害對岸網友害他們玻璃心破碎你們這樣做就是在撕裂兩岸人民情感,打破祖國同胞的玻璃心這樣無助于兩岸和平發展好歹自從蔡英文當選總統,開放中國網友上ptt目的就是加強兩岸青年交流你們這樣的行爲我希望你們能自律一下做個有素質,有道德的Ptt鄉民讓我們來一起為兩岸的和平加油平常你們戰南北,戰男女,我都覺得無傷大雅但是你們這樣跟祖國同胞網路筆戰就是在傷害祖國同胞的玻璃心這點我就不能無視..--我是優質清新ptt鄉民是噢,我一直以爲ptt主機有擋大陸所以選前都沒看過大陸人,選后蔡英文指示開放大陸ip呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453283134.A.43E.html
lovepeace83 (愛和平)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:45:32 2016
真是快笑死人了，三立的記者連上網查一下都不知道？這水平還當記者？還李毅吧創辦是因為叫李毅的特別多，這要傳回李毅吧非被那些人笑死不可。李毅吧本來是足球愛好者為足球運動員李毅的百度貼吧，當時李毅在甲A中超聯賽還是一名不錯的前鋒，特點是速度快。本來這個貼吧普普通通，但後來發生了這麼幾件事。1、2004年亞洲杯決賽，當時中國對日本1-2落後，其中一個進球還是日本手球違例。然後李毅在禁區獲得一次絕佳機會，盤球過守門員卻沒來得及射門直接把球帶出底線而錯失扳平機會。日本回頭趁最後時刻中國隊大舉壓上反擊又進一球獲勝。賽後球迷對李毅浪費機會不滿，出現很多謾罵。2、2005年深圳俱樂部當時的主教練辭職。當時流言球隊內部有人耍大牌當球霸不配合教練逼著教練下課。記者採訪深圳隊球員對主教練辭職看法時，唯獨李毅來了一句：“天亮了”。然後網上都把矛頭指向了他。3、2006年亞洲俱樂部冠軍聯賽，當時李毅所在的深圳俱樂部對西亞的一個球隊。由於是客場比賽不適應當地炎熱天氣，深圳沒太多機會只能靠防守，反擊進球1-0領先後，李毅多次用速度帶球突破到角旗附近用身體護球拖延時間，深圳把領先保持了全場。賽後採訪李毅得意的表示：我的護球像亨利(法國巨星Henry)。見報後更是大批球迷對李毅謾罵和嘲諷。李毅貼吧迅速成為百度人氣最高的貼吧，大批文才斐然的網友製作了諷刺李毅的P圖和視頻。由於當時網上流傳1949年後中國各山區有人稱帝被派出所村委會迅速滅掉的笑話，所以XX帝也成了一種嘲諷性稱呼，加上Henry的綽號又叫法國大帝，所以李毅也被成為大帝，李毅貼吧又被稱作帝吧，李毅的粉絲就叫毅絲，他們也有戲謔說法自稱毅絲不掛。（不掛不僅僅是成語的一部分，也有課程及格不掛科之意）之後中國足球隊在世界杯預選賽和亞洲杯比賽越來越差，李毅的表現也是每況愈下。但李毅吧的人氣確實越來越高，始終保持著對其它高人氣貼吧的巨大優勢。但由於人氣增長迅速，魚龍混雜，貼吧再也不現昔日諸多有才之人製作的幽默富有內涵的諷刺文章、貼圖和視頻，到處都是無聊的水貼和吹噓自己賺了多少錢，睡過幾個女朋友之類的廢貼。帝吧老吧友諷刺那些人不懂李毅吧的來龍去脈天天發廢貼，自以為自己很屌其實啥都不是，故退出帝吧，稱那李毅吧為屌吧，那些新的毅絲為屌絲。這也是紅極一時的網絡稱呼“屌絲”的真正由來。從某種意義上說，李毅這個貼吧從一個普通足球運動員貼吧變成人氣最火爆的貼吧，就是網絡這個非實名制虛擬空間獨特冷暴力的運作成果。周在微博上受的口水，跟當時李毅在網上受到的攻訐烈度是完全不能比的。李毅後來足球踢得越來越差勁，也不光是隨著年齡技術特點退化的結果，恐怕網絡上的謾罵諷刺對他的心理也是一個巨大的打擊。--給你們發佈點正確的資訊，總比一通瞎胡寫胡說八道要好吧？你們不需要知道這個，那更不需要看這篇報道並在這篇報道下回復了，因為錯誤資訊更無需知曉。關係就是這個貼吧竄起人氣的方式就是靠亂。至於前面幾篇回復有人稱什麼六四視頻之類的趁早還是省省吧，混帝吧的屌絲有相當多都是自稱歐美日帶路黨，這種東西他們早就看過了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453283303.A.ED2.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
[問卦] 為什麼古代城池要做一個大門？
Wed Jan 20 17:48:20 2016
看過三國演義的人都知道，古代城池除了四面城牆圍繞之外通常在東、西、南、北四方會開大門但是為了抵禦外敵的話，應該連大門都不要設，那不是更好嗎反正城池內自己自足、安居樂業、一片祥和萬一有需要攻打外邦的時候再翻牆出去就好了請問有沒有為什麼城池要設計大門的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453283435.A.03C.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:50:23 2016
剛剛心血來潮想幫自慰中國人P個六四天安門的圖沒想到他們天天P圖那個手機app有些六四相關圖片竟然顯示不出來QQ下載了好幾張都一樣一些戰車的啥的可以用有屍體會出現但是不能改(可能防止血腥圖片吧有一堆人聚在一起的在app裡面完全看不見好神奇@@像這張完全消失----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453283664.A.2B3.html
markweng (台南上班族)
Gossiping
Re: [新聞] 中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團
Wed Jan 20 17:54:22 2016
::可是台灣人不用翻啊，況且台灣的網路活動也沒有因此弱掉，話語權也沒因此失去，還是覺得中國人很可憐，而且是無知的可憐！！醒醒吧，FB只是你們短暫的自由，統戰工具，但卻是鬼島人生活的DNA！:我們跟中國本來就不是同胞啊，人鬼殊途，不懂嗎？哦…我沒罵你哦，台灣是鬼島，不是喊假的，清醒點吧！我們不是同胞！:台灣人可以在凱道擺夜市，中國人光是去天安門就要被盤查了！台灣可以惡搞蔣光頭像，你去惡搞習近平像試看看，就不光是查水表這麼簡單了！還有我們為什麼要去了解那麼無聊的外國事務，台灣人還比較關心SMAP終於沒解散了！醒醒吧，自由是你這輩子追逐不到的星辰，你們可以遙望台灣的選舉，就要感激涕零，謝主隆恩了！:跟豬談素質，你以為鬼島人吃飽沒事幹啊！跟蛆談髒亂，你以為鬼島人都是邱毅可以指蕉為花啊，醒醒吧，你沒那麼重要！中國歷史早就忘光了，也不想記得。中國文革之後還有真正的素質嗎？！醒醒吧，素質離你們太遠了，先把自己環境弄乾淨，很難嗎？:可以的話，我還比較想用台語字，但台語沒有確實通行文字，只能勉強用中繁體，沒辦法不然去跟新上任的蔡總統說一下。就勉強用的文字，有什麼好拿來說嘴的。再看看你們用得真得是中文字嗎？那個有象形意義嗎？倉頡都哭了，醒醒吧，你不會用中文字好嗎？::--

