https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464437353.A.836.html
jimmy689 (吉米蛆蛆)
Gossiping
[問卦] 正 義 從 天 而 降？
Sat May 28 20:09:11 2016
打gay厚小弟肥宅肥宅窩發現R自古以來的神話故事中代表正義的一方通常都在天上而邪惡則從地心竄出類似的有西洋的天堂天使與地獄撒旦中國則有天兵天將與地獄羅剎古代又沒有PTT能分享廢文創作揪境為什麼相似性會這麼高ㄋU沒U八卦？o'_'o--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464437502.A.583.html
fin806 (ｂ（￣︿￣）ｄ)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Sat May 28 20:11:40 2016
至少這些人知道自己到底要什麼把能當跳板的都利用好比一堆只會翹課的好太多了PS.哲學系還可以收這麼多人早該縮編了--所以有人早早認清現實早早轉系我覺得並沒有錯啊不是每個人都要走學術界這些人提早覺醒明明是好事人總是要生活的新聞講的好像把這些人講的十惡不赦這些人以後沒飯吃記者要養嗎還是教授要養自己爛就不要怪人聰明是吧每一門都是好學問喔!呵呵這不是檢討入學制度這麼簡單面向問題不然你提個哲學系要怎麼收到真正有興趣的學生而且以後有自力更生的能力現實上就是哲學系整個砍掉也不會怎樣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464437574.A.B55.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有國中階段叛逆白目的八卦？
Sat May 28 20:12:46 2016
周末，在速食店看到幾個國中屁孩，大聲喧嘩，滿桌杯盤狼藉，令人生厭。請問有沒有國中階段叛逆白目的八卦？--文藝派對--

