https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1414773889.A.640.html
TrueSpace (藤和艾莉歐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有胃幽門螺旋桿菌的卦?
Sat Nov  1 00:44:46 2014
阿這是個讓澳洲醫生和於的著名菌種胃幽門螺旋桿菌是人類最古老、也是最親密的同伴之一然而科學家卻花了一個多世紀才認清它們德國解剖學家早在1875年就發現人類的胃黏膜層裡住著一種螺旋菌但因為無法培養出純系菌株，這項結果就遭到忽視而遺忘一直到了1982年，被BarryJ.Marshall和J.RobinWarren以人體的胃黏液來培植，並得出結論認為人體的胃潰瘍、胃炎等疾病是因為該種細菌在胃部繁殖而非人們長久認為的吃辛辣食品、壓力等造成的為了證明致病機理，BarryJ.Marshall還曾喝下含有病菌的溶液結果造成嚴重的胃潰瘍，後來又迅速治療成功胃幽門螺旋桿菌是一種微需氧的細菌，它的生存條件相當苛刻所以要培養出來比較不容易，不能照一般細菌的培養方式此菌的螺旋結構及菌上頭的鞭毛，使它能夠鑽入胃黏液而達到胃黏膜上在黏液與黏膜之間酸度是中性的而且此細菌本身也可以分泌尿素脢(Urease)來保護自己所以它就可以在胃內「定居」了在發現胃幽門螺旋桿菌之初，有人以為它只是個胃的「過客」而已認為是偶然出現，不具影響力但實則不然，它在胃裡面會破壞胃黏膜造成胃發炎從急性的胃炎到慢性的胃炎它都可以一肩挑，擔任相當吃重的角色目前已確定胃炎的重要罪魁禍首之一就是它所以胃幽門螺旋桿菌不是好菌，只有死了的胃幽門螺旋桿菌是好菌胃幽門螺旋桿菌的全球盛行率相當高尤其在未開發地區及經濟環境較差的地方感染率可高達8成；已開發國家如英、美，也有3成左右台灣地區約有50%人口處於帶菌狀態，大部分都在15歲以前感染可能是成人免疫系統已較為成熟而孩童較無法預防細菌侵入所致胃幽門桿菌是經口感染許多成人感染者都曾在感染前去過衛生條件較差的地區有趣的是，胃幽門螺旋桿菌雖然居於胃部，卻不耐酸最適合的酸鹼範圍為pH5~7.5，範圍很小能夠生存在強酸中，是因為它能製造將人體與食物中的尿素分解，尿素分解後會產生二氧化碳與氨氨具有弱鹼性，使得細菌體周邊的環境不至於過酸，細菌也就得以存活此外，胃幽門螺旋桿菌具有一種專門的「連接器」能緊緊附著於胃黏膜細胞的連結體(receptor)上所以它大部分時候只存於胃中臨床上，檢驗胃幽門螺旋桿菌的方法可分為「侵入性」與「非侵入性」侵入性的做法為當病人要做胃鏡的時候經由內視鏡切片採集下來的檢體參與或是直接做組織病理切片檢查是否感染胃幽門螺旋桿菌在醫療院所裡面，需要做胃鏡的病人相當多多到可以讓醫師做胃鏡做到手抽筋然後做胃鏡取下來的檢體拿來做快速尿素脢試驗自己的觀察是有超過一半都是陽性反應當然啦，對一般人來說，做胃鏡其實很痛苦能不做就不要做，篩檢胃幽門螺旋桿菌也有非侵入性的方式那就是碳-14(碳-13)尿素測試或是糞便抗原測試碳-14(碳-13)尿素測試的方式其實不難它是讓病人喝下標上碳-14(碳-13)的尿素藉由胃幽門螺旋桿菌獨有的尿素脢(Urease)分解出含有碳-14(碳-13)的二氧化碳藉此偵測出胃幽門螺旋桿菌另外一個糞便抗原測試，是利用免疫層析法定性檢測人類糞便檢體中的胃幽門螺旋桿菌抗原檢查時需採取糞便檢體，約花生米大小即可新鮮或冷凍的均可。檢查過程中有兩道培養手續各為1小時及10分鐘，全程要90分鐘左右最後結果可以目測法來判定，陰性時為無色，陽性時為黃色如果微呈黃色，可利用分光光譜分析儀來判定胃幽門螺旋桿菌除了會使人得胃炎之外，還是消化性潰瘍的原因就是因為有胃幽門螺旋桿菌存在患有消化性潰瘍的人就常常反覆再發，無法根除經過多年的研究，終於知道假如將胃幽門螺旋桿菌殺死，消化性潰瘍就幾乎不會再發也可以說消化性潰瘍可以有治癒的希望了這個細菌的影響力不只如此在胃癌的病人中，有感染過這個細菌的佔相當高的比率世界衛生組織將此菌歸類為致癌物，胃幽門螺旋桿菌的存在有致癌的可能某種鼠類之動物實驗也證明了胃幽門螺旋桿菌能致胃癌不過還需要更進一步研究才真正能定位這個細菌對人類的致癌力到何種程度此外，人類的一種低惡性度胃淋巴瘤也被證實可以經由殺死幽門螺旋桿菌讓大部份病人能得到痊癒即不需開刀或化療，但仍需長期的觀察才能肯定其療效在得知胃內確實有幽門螺旋桿菌存在後，那些情形須要治療呢?以下幾項應強烈建議感染幽門螺旋桿菌病患治療：(1).消化性潰瘍，包括活動期及非活動期潰瘍或因消化性潰瘍開刀後仍有潰瘍者(2).胃(黏膜)淋巴瘤(3).慢性胃炎合併萎縮變化(4).一等親患有胃癌者(5).在與醫師充分討論後希望治療者而以下情形則並不強烈建議需要治療(1).功能性消化不良(2).胃食道逆流疾病(3).使用非固醇抗發炎藥物者(4).並非強烈建議所有感染胃幽門螺旋桿菌之病患皆須治療這最主要的原因在於胃幽門螺桿菌到底對人體是有益還是有害，近年引起了爭議隨著醫學及衛生的長足發展，加上抗生素的廣泛使用令胃幽門螺旋桿菌在已發展國家的人口中正在減退與此同時，醫生發現雖然消滅了胃幽門螺旋桿菌令胃潰瘍及胃癌的個案不斷減少但食道癌及各種與食道及胃酸倒流相關的疾病卻不斷增加這很可能跟胃幽門螺旋桿菌的下降有關患者在診斷出有食道癌之後，五年後的存活率不到10%最近幾年來，有越來越多的研究支持寄居胃部的胃幽門螺旋菌實際上可避免胃酸逆流而保護食道這也讓胃幽門螺旋菌也漸漸得到了平反並非需要動用宛如燒女巫的方式將其殲滅所謂水能載舟，亦能覆舟在沒有危急的狀態之下胃幽門螺旋菌其實是可以跟人類和平共處的胃幽門螺旋桿菌之感染雖然多與我們的胃腸道疾病有關但其感染與否之判斷與治療之迫切性應與醫師討論而治療之藥物也多加考慮，否則徒增抗藥性細菌產生之機會大概是這樣子吧，稍微野人獻曝一下最後再提醒一下，八卦板上的內容僅供參考，不能視為醫療意見如有任何健康問題，請諮詢專業的醫護人員--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1414823643.A.8FA.html
TrueSpace (藤和艾莉歐)
Gossiping
Re: [問卦] 日本的高速公路為何車那麼少呢?
Sat Nov  1 14:33:59 2014
日本的高速公路通行費用很貴日本政府在建設國道、高速公路的時候花了相當多的銀子同時各都道府縣，對於這些國道、高速公路也是用來收取地方自治財源自籌的來源以減輕地方政府財政的壓力哪像台灣，地方自籌財源就是炒土地炒房這個有好有壞，很難讓大家有共識他們的收費是算里程數，平均來說收費是24.6JPY/Km換算成新台幣大約是7.1NTD/Km順帶一題，台灣高速公路的ETC收費為1.2NTD/Km當然啦，有的時後也是會有特價時段不過特價時段很不好用就是了而且長途開車對駕駛員而言其實很累油價很貴、道路速限很嚴格、交通規矩繁雜、車道比台灣還要狹窄種種因素讓日本開車的成本高出很多以台灣人的角度來看在日本開車真的不便宜所以導致於日本人出遊大多都改成選擇大眾運輸工具了利如說新幹線、JR鐵道、夜行巴士之類的而對於外國人而言，JRPass其實還蠻好用的因為相當高的開車成本，剛好也妥善限制好日本的車輛數進而讓日本的大眾運輸相當發達不過對日本人而言，在九州、北海道、東北、四國這些鄉下家家戶戶還是會有車子，因為鄉下地方交通很不方便不過在東京、大阪、名古屋、福岡、札幌這些大都市他們就養成靠大眾運輸通勤的習慣了這最主要的原因呢，是因為日本主要都市的道路非常狹窄曲折而且走起來容易迷路，主要是這些街道都是按照的道路設計所謂的城下町，指的是以「城」為中心發展起來的都市由於古代日本的城堡(ex:江戶城、松本城、姬路城、熊本城)多半非常高大所以城堡外圍的黎庶生活區域看起來就像是在城堡之下，所以叫作城下町古時候日本的城主為了加強城堡的禦敵能力會把城下町的道路規畫成「丁字路」所謂的「丁字路」就是「T」字形的道路，不會直通城堡每走一段路，一定要轉彎才能繼續前進如果發生戰爭時，攻城者會被一層一層的丁字路阻攔，無法順利前進這個城下町的道路設計長什麼樣子呢?我自己簡單的繪製了一下大概是這個樣子，希望有表達出城下町的意涵所在████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████如果你自己是坐在駕駛座上，手握方向盤的司機包準你會恨死這種城下町的道路設計因為要常常轉彎，很容易迷路，而且道路很狹窄大概是台灣的小巷弄那樣的寬度左右轉彎一個不小心，車子很容易擦撞到邊邊久而久之就會覺得走路還比較方便相較於台灣而言，日本的氣候舒適度比較好(夏季除外)而且在這樣的城下町小巷弄，有嚴格限制不得臨時停車的規定以及有著定期維護、定期清掃的保持其實整體看起來，是相當乾淨的街道在街道上步行相當舒適像東京都相當著名的田園調布住宅區就是這樣乾淨整齊的城下町住宅區Key社原著，京都動畫公司著名動畫大作就是在東京都的田園調布住宅區取景所以現實中的日本是在郊外開車非常舒適但是在都市開車通勤則非常不方便不過由於日本的大都市的公共交通完備所以住在大都市的人原則上不會用汽車移動所以就沒有那麼多路邊停車的問題所以日本的大都市的道路看起來會比台灣的道路清爽所以在現實社會當中，日本人去外地旅行多半不會選擇開車走高速公路去而是會搭乘新幹線、JR鐵路、巴士到達目的地之後在當地租車旅遊，這樣是一個比較方便的方式而且在日本租車也比較便宜，因為日本人開車相當守規矩不會像台灣的租車業者為了承擔一堆車體損害風險而把租車的價位訂得很高，讓台灣人變成以買車為主而且租車還有一個好處，可以有不同車款的多樣性選擇讓駕駛可以比較不同車款的性能，決定自己未來買車的方向不過說真的，日本的長途大眾運輸工具也不是很便宜就是了新幹線的票價，有時候還比國內線飛機票的票價還貴而且搭飛機有時候還比較快比較方便，就遠一點的行程是如此讓日本人在國內的長途旅行，傾向於選擇搭飛機這讓日本的國內線飛行航班，有很大的市場可以支撐舉凡日航集團的國內線、全日空集團的國內線Skymark、AirDo、StarFlyer、亞洲天網航空、富士Dream航空...等這些航空公司都是靠日本龐大的國內旅遊航空運輸市場養起來的然後這些國內線機票，價格沒有比台日線機票便宜很多所以在台灣的國籍航空於日本遍地開花的地區當地的日本人會把台灣當作旅遊的一個選擇地點其中Skymark還計畫買空中巴士A380來營運航班只可以這個計畫最終還是開天窗了不然我還蠻期待Skymark可以拿A380執飛台日航線的舉凡台灣桃園國際機場(TPE)-日本成田國際空港(NRT)台灣桃園國際機場(TPE)-日本關西國際空港(KIX)台灣桃園國際機場(TPE)-北海道新千歲國際空港(CTS)這樣的航線應該是可以把Skymark的A380養起來的我相信我們的國家大門-台灣桃園國際機場(TPE)應該有能力處理空中巴士A380這樣的大型客機吧大概是這樣子吧，不知道這樣子有沒有回答到各位的問題如果有需要指正的地方，還請大家多多討論囉--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

