https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216010.A.CE2.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府再喊話：只有多數黨組閣　才能讓交
Tue Jan 19 23:06:48 2016
但會出現這問題是因為憲法本文第29條，本來有任期滿前90日開國大，所以早年國大是一個月前(420)選總統，沒國大後凍了這一條卻沒像其他條那樣明定新規矩，加上跟國會一起選被迫一月多選才會出問題，既然早年的520是這樣搭的，還是請馬皇早早自請退位，請新總統建立新就職日期慣例吧？還是說大家很喜歡四個月這樣不上不下的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216109.A.63C.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Tue Jan 19 23:08:26 2016
如果今天是320選總統，看守期就是2個月如果是116選總統，看守期就是4個月但不管是哪一個，都是慣例，不是法律所謂慣例，就是佛心來的不遵守又能怎樣？就像眷村改建條例24條，違法又怎樣？跟馬英九談佛心，緣木求魚趕快度過垃圾時間立法院開議修法最實在上節目浪費兩小時談假議題還不如趕快招募強悍的助理協助修法民進黨家大業大沒這煩惱可以派菜鳥立委上節目時代力量我就看不懂了最有戰力的前幾名上節目談假議題是時代力量論述的法案都擬好了還是民進黨版本的照單全收你們都不用動腦？或是你們一天只要睡一小時所以不差上節目的兩小時？在節目上虛耗時間看了就覺得堪憂...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216182.A.3EA.html
sgi9 (居埃久)
Gossiping
[問卦] 自讀的生活
Tue Jan 19 23:09:40 2016
如題，從小到大，總會遇上一些高中以前，或大學以前的學程全靠自讀的人。像這樣不群體生活、較少經歷大型考試，出來的人思維似乎都比較特別一些。有沒有自讀的生活是如何的八卦？--……QQ幾位還好嗎想法比較認真吧，我遇過的是這樣。謝謝原來如此謝謝

