https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741696.A.ADD.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [新聞] 阿扁重出江湖？他說扁將成為幕後總統
Thu Jan 14 11:21:28 2016
我跟你們講啦陳水扁就是爛！！！！！！當了四屆總統害人民活在水深火熱之中前八年還好國家狀況還不錯可是當他違反憲政體制惡意參選2008總統之後你們看生活是不是越來越辛苦物價是不是越來越高官商勾結越來越嚴重有民進黨工在講現在總統是馬英九我跟你們講那是騙人的啦要不然為什麼只要政策被人民罵翻時馬都會怪罪扁你們有看過現任總統做出錯誤決策之後去怪罪前任總統的嗎再怎麼蠢也不可能這樣講嘛對不對所以本人懇請人民一月十六號這禮拜六回家投票！！！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741819.A.37B.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
Re: [爆卦] 1/14各報頭版廣告
Thu Jan 14 11:23:37 2016
　　給你自己一分鐘，你會怎麼想？剛好今天上班的時候看到聯合報的這篇廣告，差點讓我有想把報紙扔到垃圾桶去的衝動，以前可能只會覺得無聊，把報紙放回去，但現在……我只能說，如果你有稍微去查一下臺灣獲得民主的過程，你一定會跟我一樣，氣得說不出話。特別是最後一個問題，今天台灣的好，說的出那些是因為民進黨？我倒想反問一句，難不成是因為國民黨？國民黨老喜歡把台灣的自由民主說成是他們的功勞，說中華民國是民主自由的國家，但是操你媽的用你的腦袋想想，沒有二二八沒有美麗島事件，有沒台灣一堆先賢先烈去給國民黨那群雜碎刷KDA，你他媽的你們會有現在的自由民主？美麗島事件的許多主要人物，有幾個人在國民黨身兼要職？陳菊在哪？林義雄在哪？黃信介在哪？呂秀蓮在哪？當時有哪個現在在國民黨職掌大權的人是在這群【黨外人士】的行列裡面？這群【黨外人士】連上街抗議都要準備遺書，在家裡開會都有特務會衝進來大問「你們在開什麼會？」抗議後不敢回家怕落單被抓去關，走上街頭怕被國民黨的士兵開槍掃射，他們這樣浴血奮鬥才換來台灣的民主，你中國國民黨在這些事件中除了是一個加害者以外，還有其他角色？甚至之後的林宅血案、陳文成命案、江南命案，國民黨殺了台灣多少精英，他們還好意思說台灣社會的進步是因為國民黨嗎？二二八道歉了，每年都記念又怎樣？你國民黨做的壞事只有二二八嗎？成天說台灣人跟中國人都是漢族血統，相信不少人都聽過「有唐山公，無唐山嬤」。漢人來台以前，台灣平地幾乎都是平埔族原住民，他們是後來因漢化而消失，才不是國民黨洗腦說的都移到山上去，以下節錄自楊青矗的美麗島進行曲，第一部曲的第三章。【根據現代DNA的檢驗，台灣人的漢人血統極少，不相信的台灣人可以去驗DNA；及詳細算四百年來三、四十萬原住民的人口成長數(人口正常成長數，每三十年成長一倍)，在詳細研究台灣史，台灣人絕大多數是平埔族漢化及一部份與漢人通婚而成，並非完全是中國人；台灣民族也不是中華民族。】所以明白了嗎？為什麼國民黨從來不會好好對待台灣，因為你們身上流的根本不是同一種血，他們是中國國民的黨，不是台灣國民的黨。我說這些不是為了要製造對立，只是看不慣一個明明是加害者的政黨，卻老是說一些拙劣卻惡質的謊言來誆騙對他們還有信任的人民，我從來沒有看過一個團體可以這麼垃圾，他們來到台灣，把台灣搞爛，搞族群對立，把不屬於他們的人排擠在外並加害。如此就算了，更厲害的是他們甚至還捨棄了那些當年跟他們一起浴血奮戰的老榮民們。我真的覺得這群榮民很可憐，也從來不怪他們會把票投給國民黨，試著去想想，如果今天你相信了一個人一輩子，為了這個人說的話、這個人的信念，你拋頭顱灑熱血，你的兄弟朋友跟你一樣，甚至因此喪命，你的家人因此分崩離析，相隔兩地，你回不了你小時候的家鄉，就因那些個人的一句話，你甚至連討個老婆也不被允許。但你都信了，也付出了。然後有一天有個人告訴你，你被騙了，你這輩子白過了，你兄弟白死了，你為了一句【反攻大陸】的謊言，沒了家、沒了兄弟、沒了故鄉，甚至沒了手腳，老了也沒天倫可享。你願意承認嗎？你願意點頭相信自己被騙了嗎？願意告訴自己，這輩子白活了嗎？若是我，即使親眼看見了，我也不願意相信。因為這輩子就信了這個，已經什麼都沒了，如果連這點也沒有，那還剩下什麼？付出的太多，就放不下了……也許可以閉上眼睛不去看，但卻怎麼樣也不能不信，這跟國民黨做了什麼無關，只跟自己賠上的青春和弟兄有關。我姑丈就是個老榮民，就住我家隔壁，看了這些，你說我怎麼相信國民黨？我身邊的壞事全都跟你有關，你要我相信台灣變好是你的功勞？我操你媽的中國國民黨。給我一分鐘，我怎麼形容蔡英文？我只知道她接手了當時沒人敢接的爛攤子，把民進黨帶到現在這樣，我只知道她讓我們重新注意到民進黨的時候，發現他們默默做了許多事情，我更知道他們敗選之後依然呼籲台灣人要團結。給我一分鐘，我怎麼形容民進黨？我以前以為他們是台灣製造對立的亂源，我以前以為他們是攪亂台灣民主的兇手，我以前還以為阿扁偷走了我八年，後來我才發現，他們阻擋了許多賣台的法案，替台灣人民把關到現在，讓我們還有2016選總統的機會，現在我欠他們一個道歉，也欠他們一個證明自己的機會。台灣變得更好，是因為有為台灣人打拼的台灣人存在，這些人也包含了民進黨的成員，但沒有任何一個是中國國民(的)黨員。給我一秒鐘，我怎麼形容國民黨？幹！垃圾！感謝Kindness，果然人如店名，為了鼓勵我們回去投票，願意讓員工提早下班或是晚點上班，我一定騎一個半小時的機車回家補刀補死國民黨。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452741929.A.6D4.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞] 百吻巴黎台灣女孩楊雅晴結婚了
Thu Jan 14 11:25:21 2016
詮釋女性情慾楊雅晴的百吻人生後來楊雅晴學跳舞時認識了現任男友。有趣的是，他一開始並不知道楊雅晴就是在巴黎親一百個人的台灣女孩。對於她的計畫，他覺得《百吻巴黎》是突發奇想的創意，以一個作品來說非常成功。而《百吻台灣》卻可能面臨比較大的壓力——自己給自己工作上的壓力。他說：「她可能會期許自己作品有另一個高度，可是要突破不容易。過程中需要不斷思考作品也要思考自己，包括自己到底想要傳達什麼，可以提供什麼。」他相信楊雅晴一定能摸索出來。--鄉民不要擔心啦，人家完全不在意，我們也不用喊燒了。只是百吻只親嘴唇真的沒什麼意思，希望能再接再厲來個百屌系列，這樣才是真正的情慾解放、女性自主嘛，只是接吻算什麼解放呢？說是要解放了還要選擇這種唯美小清新的形式，這與其說是解放不如說是更深入心靈的箝制吧，還不如來批踢踢找隨機的鄉民解放一下比較好，以下開放報名。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742072.A.235.html
ohlong (強森)
Gossiping
Re: [新聞] 要投票了　驚見陌生人設籍在我家
Thu Jan 14 11:27:49 2016
我不知到有沒有人回文了，有就劣退我好了這件事真的非同小可，請各位務必通知親朋好友三姑六婆，如果有除了自住外的房產務必在這幾天清查一下信箱，甚至是去清查一下戶籍很多人是沒自住，單純設籍在投資的房產或出租套房，合理懷疑假設這是戶政單位涉及其中的"缺失"想想看全台目前炒房的空屋有多少，假設真的透過地政/戶政單位以很簡單的過濾方式就可以判斷的出來哪些地方可以被缺失等選完才在輝這個就來不及了各位田僑仔富二代鄉民請務必留意！！家?戶這管卻管姓其明姓個由，／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452742114.A.B38.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦]為什麼黃安只針對子瑜？
Thu Jan 14 11:28:31 2016
其實這個人就是欺善怕惡只會欺負比自己弱的對象遇到比自己強的就跪下來了所以現在才會一直抱住中共的大腿不放想藉由中共的勢力增加自己的名聲也就是所謂的狐假虎威因為他知道自己沒有舞台再發揮藝人的角色只能靠著不斷的炒新聞增加自己存在感一旦藝人沒有存在感的話就等於宣告死亡所以他才會努力的炒反台獨..當作是在作秀這樣才能引起別人的目光只能說台灣以後要增加一條法規一旦有勾結敵人..說台灣不是國家的人就要立刻取消他的台灣國籍台灣不需要這種背棄台灣的背骨仔--

