https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454679105.A.539.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [爆卦]香港失蹤案禁書google賣<習近平與他的情人
Fri Feb  5 21:31:42 2016
推widec:有一章叫「人間尤物劉曉慶」02/0521:24推gnc:看來內容不假才會被自首被出境被報平安02/0521:24比較離奇的其中一章是「與薄熙來談紅粉知己」明明只習近平和薄熙來兩人在談話,沒旁人但卻好像被裝了竊聽器全部內容的巨細無遺在禁書中寫了出來習近平說：「熙來，我告訴你，我們倆最大的不同就是在女人身上，我這一輩子女人不少。我睡過的女人一個個對我不錯，可是你，你也是個風流才子，睡過的女人不知道有多少？可是有多少人能真心幫助你？你想想要是沒有谷開來你會這樣慘嗎？」而且,美國中央情報局拉攏習成爲美國間諜,都在書中寫了--如果只是小說創作,幻想出來的犯不著到泰國綁架人非法越境,連環綁架英國人,瑞典人,和香港人吧為無聊虛構的內容,為國家造成外交災難,值得嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454679221.A.305.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 不要臉的髒東西
Fri Feb  5 21:33:38 2016
是這樣的大家新年好我記得講話有道理那時候風向對了被大家喜歡是正常的但怎麼好像抹滅事實風向錯了就腦羞了可怕的是還齊聚一些龍蛇雜處好可怕的一頭倒罵有八卦嗎----------------------SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--

