https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464440291.A.B52.html
TMDTMD2487 (ㄚ冰)
Gossiping
Re: [問卦] 電機系哪個組別數學能力最強?
Sat May 28 20:58:08 2016
計算機組:他就是資工的前身，所以相較於其他組他不太需要學工數跟電子電路，這樣聽起來好像很爽，不過他要學離散/資料結構/演算法跟工數比離散是另外一個世界的東西，不太好學不過真的頗重要的，因為寫程式的重點在"解決問題"(這句話聽起來很像屁話不過就是這樣)所以資料結構跟演算法非常重要，不過演算法這東西是需要一點經驗，不是上上課看看書就能會的。由於其他組的不會學這些，所以可能不太了解，我認為這要比其他組的還要有更好的邏輯推理能力。通訊組:這組是我認為整個電機裡面需要用到最大量也最難的運算，基本要學的有微方/機率/randomprocces。微方裡常用的就是Fouriertransform這轉換很神奇，我大概花了一兩年才搞懂把一個訊號用frequencydomain去看是什麼意思。再來就是randomprocces，可以用來表達雜訊(因為雜訊被視為ramdon的)，這部分要很多的機率基礎。機率跟工數其他的章節差蠻多的，我認為學到randomprocces比工數難很多。自動控制組:這組會運用到電子電力，把電子電力跟機械做整合，要學的主要是複變跟微方裡的Laplacetransform，這跟Fourier有87成像，會有大量的運算但不到難只是量大。電力組:要提數學運算的話他跟自控用到的差不多，因為我跟自控跟電力電子不太熟，我就不多講太多，不過我看我同學學電力電子學的是蠻輕鬆的。電波組:這組的核心科目應該是電磁學，還會牽涉到光電或是通訊，所以對光電跟通訊都會學一點基本的，電磁學這門課學的應該因人而異，部會像電路學這麼簡單，但也不是說真的很難，至少我學得還算ok。積體電路組:就是俗稱的IC設計，基礎科目就是電子學這沒什麼好講的，電子學不難只是很多，多到要分成三個學期去教，念起來就是很累。我不是這組的我只是看過我同學在學VLSI，就是在用一堆的MOS去做邏輯閘再應用，我認為應該不算是很難的一組。光電組:電磁學跟近代物理，還會牽涉到化學與半導體元件，主要就是再做光電元件，我對元件不是很感興趣，所以沒有特別研究。我的想法是大概是在做模擬跟製成的，用到的數學應該不會太難。--------------------------------------------------------------我念的是網路與分散式系統，對數位通訊也蠻有興趣的，所以計算機跟通訊我都略知一二，剩下的都是我看我同學在做什麼就講什麼了。雖然我離散念得不太好，不過我覺得最難的還是通訊，原文書最薄我看最久的那種.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464440530.A.E39.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [新聞] 解放軍少將王在希：30年內必須解決台灣問題
Sat May 28 21:02:04 2016
這種廢話就少說吧支那現在是內外交困連他們的俄羅斯爸爸,都出來捅支那菊花了...==========俄羅斯背後捅刀中國南海陷孤立？俄羅斯與東盟各國20日在索契召開的峰會發表宣言，明確提到南海問題，特別強調應保證海洋和貿易暢通，保障海洋航行和空中飛行自由，呼籲爭端應依國際法和海洋法透過和平手段解決。俄羅斯表達的立場，被認為「似乎與美國更接近」；俄羅斯與東盟聯合聲明似在呼應美國。對剛宣布俄羅斯在南海問題站在中國一方的北京，這無疑是一記清脆耳光，中國猶如被莫斯科在背後捅了一刀。============支那周邊目前反而是台海相對比較穩定東海南海都成了支那的驚爆點周邊國家也只有台灣目前與支那關係相對穩定其他國家大概都與支那翻臉現在還想在台海也點個火嗎????--支那糞青的夢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464440931.A.2D9.html
am712 (EC)
Gossiping
Re: [爆卦] 選前選後不一樣，低薪外籍白領推更狠。
Sat May 28 21:08:48 2016
引文過多抱歉maxmaster大的文改朝換代前的新聞前後的脈絡看下來重點不在白領而是藍領9年轉技術人才留台上限改15年未來還要可永居/歸化從阿扁時代就有30萬人了而肥宅我也算技術人才惹不要常常嗆偶們22K都沒有我出生就注定拿roc身分證怎麼宣傳的時候都刻意不提從來都沒有人才要的是湊數的奴工如果早早擁抱中國移民還會有太陽花後一系列政治版圖變動嗎?以前我一頭熱的時候很看不起這些老闆呵想想廣大魯蛇在他們眼裡只是數字罷惹他從來沒當你一回事-----------------------------------------------------------------------台灣有移民國家的性質但前幾次大移民潮對原本的居民怎樣了也不用再提吧從來沒有國家會自願多元的美國/歐盟也開始反移民但沒有辦法反對擁抱移民的政黨了可笑的是這件事要由一個旗子上是台灣的黨來做--

