https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459386816.A.F4C.html
panson (潘神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有好男人的八卦？
Thu Mar 31 09:13:34 2016
母豬對應的就是男豬又稱臭肥宅講真的臭肥宅幹的事情跟母豬沒什麼差別1.母豬好吃懶做等人回收->肥宅不整理自己等人倒追2.母豬開條件一堆，挑東挑西->肥宅眼光特高，不是正妹還不要3....其實我們身邊一堆男豬a.k.a.臭肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459386856.A.23C.html
cysin (裝甲擲彈兵)
Gossiping
Re: [問卦]女生朋友說他不想交男朋友的卦?
Thu Mar 31 09:14:14 2016
“不是不想交是不想跟你交”這句話我可真是感同身受呀所以我日後聽女孩子說現在不想交男友我都會笑!五專+二技共七年我都喜歡一個不同科系同社團的女孩(五專畢業後我們又考上同一間二技)不過前幾年沒行動她也知道我喜歡她二技二上時她跟她男友分手了而且傷得很深我就一直陪著她只不過仍然是朋友關係(現在想想有點像工具人，只不過那時沒電腦)直到快畢業了我想也差不多了就問她也該交往了吧結果她說NO我一開始也沒死心以為她只是在猶豫憑這幾個月對她的噓寒問暖她一定會感受到的直到畢業典禮都剩不到三天了她還是不點頭我只好發出”最後通牒”她仍然說NO理由是一是我比她年紀小，理由二是她打算畢業後先拼事業，感情等到30歲再說我心想:”大姊”~我是比妳年紀小，不過也不過比妳晚生不到一個禮拜!這啥理由!但沒辦法畢業後我就去當兵了結果一年十個月的兵還沒當完我就去吃她的結婚喜酒了新郎比她小一個年次而且她肚子裡已經有了5個月的身孕那時因為已經想開了雖然她還私下叮嚀我朋友不要讓我喝太多可那場喜酒我就當是去吃個飯一滴酒也沒喝過一陣子聯絡時還拿她之前那些”理由”酸她還蠻好笑的不過幾年後她老公偷吃被捉到是另一個故事了--其實還好後來她打電話來哭訴時我有虧她一下”誰叫妳當初不選我”不過當時的電話中的氣氛只是單純想讓她笑一下罷了沒別的想法畢竟還是朋友最後那句就當是這篇文的戲劇效果好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387045.A.B15.html
aabbcc520 (沒朋友的肥宅o'_'o)
Gossiping
[問卦] 有沒有熱潮持續一陣子就消失的八卦?
Thu Mar 31 09:17:16 2016
這幾天電視新聞不外出就是人神共憤的事情然後只要哪邊有砍人的或是可報導的媒體就開始瘋狂的報導搞得大家人心惶惶然後大約過一陣子...就消失在新聞版面上了有八卦嗎?--01/2818:3901/2818:4801/2818:4901/2818:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387094.A.A0C.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Thu Mar 31 09:18:12 2016
有期徒刑也無法遏止犯罪所以有期徒刑也是一個必然會消失的體制制訂刑法還是有人會去違反刑法去犯罪所以刑法制度也是一個必然會消失的體制這種的腦殘邏輯竟然還有會推我真的快笑死了XD哪一種刑罰不是亡羊補牢的概念，每個刑罰都是在犯罪之後才發生的處置，而且刑罰過後還是會有犯罪發生，更好笑的是有人坐過牢出來以後，還是會再犯，所以有期徒刑也沒用，所以所有刑罰都應該廢除嗎?!最起碼死刑犯不會有再犯的可能。死刑不就是多樣的刑罰，死刑對絕大多數理性的人一定都有嚇阻效果的，當理性的人在思考行為後果的時候，假如做某個行為會有死刑的風險，本來就有部分的人會因為被這樣嚇阻，死刑當然無法嚇阻非理性者的犯罪，所以就廢物廢死團體的邏輯就是這樣非理性者，更不應該被判死刑處置，因為牠們會把這種非理性者當做精神病患認定。所以就廢物廢死團體的邏輯真正的終極目標來講，不就是廢除所有的刑罰嗎XDDDD把刑法的刑事處罰當成一種補救教育不就是基於腦殘的人性本善的思維，所以廢死本來就是一種腦殘到無可救藥的理想，你可以說他根本就是一種智障的信仰。死刑無法傳達正義的價值?那有期徒刑可以嗎?!也不行照這群腦殘的廢死團體的邏輯不就是連有期徒刑也該廢除，把刑罰當作一種補救教育，那你廢死團體要不要把那些強姦犯帶回家裡好好的教育呢?!死刑現在都已經幫死刑犯減低牠們的痛苦成這樣，還叫做以暴制暴?!轉型正義這個詞真的被濫用成這樣嗎?什麼是正義你知道什麼是自然法嗎?以牙還牙以眼還眼就不是正義?株連九族，根本就是法定法搞出來的，但是殺人者死則是自古流傳不變的道理。就是因為腦殘白痴廢死團體們覺得應該要把加害者教化才叫真正的實現正義，才會搞得這樣天下大亂。其實廢死者根本就是一種宗教信仰，所以你跟廢死的人怎麼講牠們都會覺得自己是對的就跟你罵那些護家盟的人反同性戀一樣，因為護家盟人覺得甲甲違背牠們的信仰，所以牠們覺得甲甲不應該存在，就廢死盟來講，牠們覺得死刑不應該存在，甚至連有期徒刑都不應該存在，因為牠們覺得犯罪不應該用刑罰來處罰，還是應該要教育。其實牠們平常要怎麼傳教都無所謂啦我當初在法學院就沒被這種腦殘思維洗腦。但是你可以想像，明明大多數民意都不支持的理想，可是這群人就是要理由硬幹的時候這國家會變得多可怕，假如今天政治領袖是一個很信仰佛教的人，他本身也都吃素，覺得吃素應該推廣到整個國家，結果就透過政策強迫每個人吃素，這國家會變成怎麼樣?更好笑的是，這群人為了取得政治權力，明明信仰廢死，在選舉的時候就跟你說不會啦我們不會再社會沒有共識下就推動廢死結果根本私底下講的是一套做的是一套，就跟覺醒公民討厭的馬英九一樣，馬英九也說在社會沒共識的情況下，不會推動兩岸統一，但是牠所有的思維跟政策以及作為就是往兩岸統一走，這不就是你們最不能接受的?!今天這群廢物廢死團體的成員已經取得政治權力了，難道你覺得牠們會甘心因為民意放棄牠們廢死的信仰?當然不會阿牠們會透過牠們取得的政治權力一步一步硬幹給你看。這群人跟馬英九其實沒啥兩樣，都覺得菁英思維才是真理，所以牠們會跟你說你們這群反廢死的庶民們回去多讀點書，你就知道為什麼我們要廢死了。真的蠻好笑的，如果廢死這件事情是一件正確的事情，也是符合多數人利益的事情，應該是連一般販夫走卒都可以支持理念才對，竟然要別人回去多唸書，你才會支持，不就跟宗教叫你去讀牠們的典籍跟教義，你就會信仰牠們的宗教是一樣的嘛。明明就是一個邪教，結果一堆腦殘覺醒公民還覺得這樣是對的，還說因為歐洲潮流都這樣那美國全國有廢死嗎?日本有廢死嗎?南韓有廢死嗎?!我上次看管仁建講得更好笑，他說廢死是一種國際趨勢，就跟美牛美豬瘦肉精一樣擋不住的一定要吞下去XD那米國自己第一個就吞不下去了難道歐盟敢用米國不廢死所以對他們制裁嗎?所以某些人腦殘的思維就覺得國際都這樣了這樣才是接軌國際化一個國家的刑法跟刑罰是一個國家的主權象徵如果一個國家的刑法要被這些國際來左右還要被自己腦殘信仰外國邪教的敗類影響這個國家到底是有多悲哀阿--就是一種菁英的傲慢不就跟馬英九一樣嗎XDD這不一定喔廢死的人很潮阿很多迷妹會...XD所以牠們覺得不應該讓犯人覺得自己在坐牢而是應該提供犯罪者很舒適的環境接受教化就跟挪威殺人魔一樣，應該給罪犯過得很舒適然後他們就會悔改了XD那有期徒刑可以遏止犯罪嗎?這時候廢死就會說自己最理性了是啦有理性沒人性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387120.A.3BC.html
jffry6663 (jffry6663)
Gossiping
[問卦] 有沒有被  女生看到  女生就逃走的八卦?
Thu Mar 31 09:18:38 2016
我昨天去買東西然後買完要坐上摩托車時有一個女生突然轉頭看我一眼而且看了好幾秒然後快步走掉我突然想到還沒去書局就往她那方向走然後等紅綠燈時她又看我一眼然後加快速度---------------------------------------------後來我逛完書局回家時正要走去摩托車有一個女生看到我比出一個很屁孩的表情然後我摩托車跟她同方向她轉頭看到我還是跟她同方向就開始走到對向街道開始跑有沒有女生看到你女生就逃跑的八卦?--我只比劉德華帥一點點而已可是我什麼都沒做啊還是肥宅存在就是一種變態我個人沒發過我自己清楚我膚色不對甲板左轉

