https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356560.A.BED.html
MyKingSizeDD (女人無法一口咬定的男人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼索龍學不會風之傷？
Mon Mar  7 21:15:57 2016
索隆如果能學會桑原的次元刀，就是真正的天下無敵了。三刀流--次元刀，在敵人的上中下三路同時切出不同次元的縫隙，把敵人身體送到不同次元，營了。--每個見到過MyKingSizeDD的人，都不約而同的讚嘆：你真的是智慧過人，神機妙算啊！！！果然是智勇雙全，深謀遠慮。更難得的是你眉清目秀，一表人材。你是人中之龍，風流倜儻，一支獨秀，口若懸河。你英明睿智、我見猶憐、萬中無一，不愧是萬獸之王、一代豪傑！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356656.A.675.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲FB 憲兵搜索進度
Mon Mar  7 21:17:34 2016
這種案子絕對不是憲兵隊自己發動辦案的以前我在偵防分隊的經驗一般辦案程序應該是情報分隊發現有相關犯罪情資資料呈憲兵隊長然後轉憲令(指)部情報組然後憲令部情報處再發指令給偵防分隊辦理舉例本案這種偵查調查程序應該是既然有網路拍賣帳號資料就跟軍檢(檢察官)聲請通監票然後跟拍賣店商發文要申登取得犯罪嫌疑人個資再發到案通知書請犯罪嫌疑人到憲兵隊約談做筆錄調查犯罪情形跟蒐集證據如果有搜索證據的必要就跟軍檢(檢察官)申請搜索票證據筆錄都有了就製作移送書整卷移送軍檢(地檢)偵辦從目前種種資訊看起來就是從政戰總局保防安全處那邊指揮憲兵隊進行搜索大家都把重點放在憲兵的問題其實最大應該廢除的應該是政戰體系政戰才是國軍禍害的根源這單位是最該廢掉的單位我贊成把憲兵司法權拿掉因為其實憲兵隊隊部現在人數真的很少了懂得辦案跟法定程序的真的沒多少人憲兵還是有存在的價值該廢掉的就是政戰政戰的下流我想大家當過兵就知道了政戰官政戰士輔導長這些人心機有多重有多無恥就不用多說了我自己也兼過政戰士我只能說這個職務真的就是最該廢掉的位置....--你已經厭倦O2板那種以貌取人的膚淺風氣嗎?只有真心誠意，沒有外表。就真的完全沒有機會認識朋友嗎?請到LifeNewboard455篇參加筆友板的開板連署。--你還在用古老的思維在思考現代化的軍隊...現在兵會聽連長的嗎XDDDDD政戰本來就是廢物不服叫政戰的出來辯你在用共產黨的思維在思考?!政戰一堆人心更向祖國好嗎看來你真的不知道政戰體系是黨國體系....我退伍快九年了SO當初有軍檢的聽說都是睡到下午才上班現在廢掉沒得爽很不方便我之前在憲兵隊的時候憲令部幾乎都是辦犯罪嫌疑人是軍人或是跟軍人有關聯案子像這種案子憲兵隊應該不會報給憲令部辦辦案都是看點數的這種案子點數很低吧XD所以根本就是政戰保防那邊跑去指揮憲兵隊辦案不過聽說連法律司都知道了可是憲兵指揮官好像完全搞不清楚狀況..由政戰總局發動的比較有可能直接廢政戰就好了哪有那麼囉嗦現在那些共諜案或是軍方洩密案也都不是政戰揭發的..要看憲兵隊長的心臟理論上是要回傳憲指部情報處所以我看情報處長應該也掰了如果政戰總局保防處跳過憲指部叫憲兵隊長來開會用"國安理由"要求憲兵隊長參加(身為地區情治首長)應該也沒辦法不去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356693.A.0A2.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
Re: [問卦] 陰囊長痘痘怎麼辦
Mon Mar  7 21:18:09 2016
講到陰囊長痘痘我也有相關的經驗在我小時候，身體剛剛開始轉變到性成熟的時候那段時間只要有過青春期的人都會知道皮脂分泌是相當旺盛的可以說是每幾天就會有爛痘子往你身上報到我也是不例外的可是我的痘子並不是僅限於長在臉上而已舉凡鼻孔內、脖子或者是ㄐㄐ都是常客愛去的老地方我也只能盡量招待那當然是狠狠的捏爆了。有一天我忽然發現下體又長了兩顆痘子起初我不以為意直到後來他越長越大，約有健達出奇蛋的大小我終於受不了於是就把他捏爆了伴隨而來的，是一陣又一陣椎心刺骨的痛楚撕裂靈魂摘膽剜心醫生告訴我，那個不是痘子我捏爆的是我的睪丸而且一次兩顆。所以乾脆順便幫我把老二摘掉，裝了一個甲穴我終於可以堂堂正正當一個女人ㄌYA--應該要推才是反詐騙，這篇文章值得推薦幫我加個17分你可以汙辱我，但是汙辱整個八卦板就不行這麼優質的文章你跟我講是Dcard文？這個不能忍！！！哪裡有綠啦識貨的人終於出現ㄌ如果看了覺得喜歡請記得推薦給你的家人、朋友和長輩您的支持是我發文的動力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457356807.A.C6D.html
insomniacat (insomnia)
Gossiping
[爆卦] 羅致政今日質詢逐字稿（憲兵事件）
Mon Mar  7 21:20:04 2016
幾項重點1.憲指部指揮官許昌中將表示b.簽下自願搜索同意書的地點，在魏姓民眾家樓下2.國防部長高廣圻承諾，明天（2016/03/08）會交出懲處名單3.政戰局局長指出魏姓民眾現在是犯罪嫌疑人，而非對國家有功之人（犯罪嫌疑人可以領15,000獎金？）羅委員質詢很強，請見逐字稿影片連結：羅致政：部長你知道為什麼這個事情全國震驚，社會譁然，甚至國際矚目？到目前為止你知道原因嗎？部長：這可能我們整個程序是出了問題的羅致政：我告訴你什麼原因，因為踩到司法人權的紅線，也超過人民可以容忍的極限。到處、每個階段都出問題。司法調查，當然現在司法正在進行了部長，同步我們進行行政調查對不對？我們內部調查開始沒有？部長：我們內部有叫我們的單位去了解羅致政：懲處名單什麼時候會出來？部長：我剛剛跟委員報告，我們程序弄完馬上就羅致政：馬上是什麼時候？給我一個時間部長：我希望今天晚上就把它做完羅致政：懲處名單？部長：我明天看看可不可以公佈羅致政：好，（明天）可以。我現在請問部長，到底這個魏姓民眾，是犯罪嫌疑人，還是對國家有功人員？到目前為止你看起來。部長：（雙唇緊閉沈默不語）羅致政：部長，還是路人甲、路人乙？還是誤會一場？部長：（轉頭向左）羅致政：目前為止，到底是犯罪嫌疑人，還是對國家有功人員？部長：（繼續沈默不語）（政戰局局長看部長默不作聲，自願上台）羅致政：請政戰局局長局長：委員好羅致政：請問他現在的身份到底是犯罪嫌疑人、對國家有功人員還是路人甲路人乙？局長：報告委員，他現在是犯罪嫌疑人羅致政：還是犯罪嫌疑人？局長：是羅致政：好那我們看，如果是犯罪嫌疑人，應該要怎麼做？因為這是一個不幸的事件，但也是一個很好的法律課程，（再次換人，以耳力聽應該是次長，若有錯請指正）羅致政：我們請次長，我們讓一般民眾面對這種事情的時候，該怎麼回應？次長請告訴我們一般民眾，如果有人，五、六個人在捷運站門口跟你講我們是憲兵隊的，要不要跟他去？次長：（沈默不語）羅致政：要不要跟他去？次長：我想這個應該具體情形應該是由當事人他本身羅致政：什麼叫當事人？！你認為民眾應該有人跟他講說，我是憲兵隊的，隨便證件給他看就要跟他去了？正確的法律知識要告訴人民什麼？次長：當然要了解到這個有沒有什麼法律的依據羅致政：什麼叫法律依據？次長：至少你如果說像他這個情形，如果說等於有強制的話，那應該是有拘提或其他這個......羅致政：這個案子裡面有沒有？次長：這個我不曉得，因為羅致政：你不曉得？如果根據媒體報導，現在跟他講說你現在跟我走，我是憲兵隊的，沒有任何通知書，沒有搜索票耶次長：是啊是啊羅致政：要不要跟他去？次長：我想一般的話應該是要羅致政：（應該是要）拒絕嘛？次長：應該他要有這些東西（通知書等）才可以羅致政：現在沒有嘛。次長：現在沒有羅致政：好，就算這個民眾法律常識不足，現在被他押上車了然後跟他說我要到你們家搜索，要不要讓他去？次長：這個搜索還是有一定的要件羅致政：好，要件是什麼？次長：當然一般的話，最常見的就是要有搜索票。羅致政：這個案子到目前為止，有沒有先給搜索票？次長：這個案子沒有羅致政：沒有嘛，是自願搜索所謂同意書對不對？次長：是羅致政：好，如果今天憲兵，或是所謂的“憲兵人員”跟你講說，搜索票很好拿啦，如果拿到搜索票再去你們家搜索很難看，要不要簽？次長：我看這個，剛剛有報告過，就是有關於這個搜索，自願搜索當然要純粹是基於他的任意性的這個我同意，如果有任何心理上受到強制的話，那都不能叫做是任意性。羅致政：好，我們看最高法院判決的意旨是怎麼說的，你剛剛有提到嘛（意旨）說，受搜索人自願性同意搜索，是有條件的，受搜索人要有同意之權限，將相關意旨記載於筆錄，沒錯吧？次長：是、是。羅致政：（這次事件）有沒有先做筆錄？次長：我..我..我..我不曉得羅致政：是回去才做筆錄，不是在車上做的筆錄欸。做完筆錄才能去搜索對不對？次長，（事情）是不是這樣？次長：這個當然同意是事先要同意。羅致政：對嘛，好，這邊有提到，這個同意書必須非出於強暴、脅迫、利用、詐欺，或其他公權力之不當施壓，次長：（點頭）羅致政：當事人有事先問，有沒有搜索票？對不對？次長：（點頭）對。羅致政：那表示他有不願意喔，他要先看有沒有搜索票，沒錯吧？他（當事人）是不是有覺得，我不該被你搜索啊？不是自願的喔。加上這個所謂憲指部的人跟他講說，如果拿到搜索票再到你家去就很難看囉你認為這有沒有所謂強迫、脅迫，或者是利用？次長：我想這個呢，當時搜索的情形，因為這個案子已經在北檢，（北檢）他在瞭解，如果有錄影帶的話，他可以去看那個錄影帶的這個情形羅致政：好那次長我請問一下，次長：（繼續講）事實上就由他們這邊來做一個具體的判斷因為我們都不在現場，我們也不曉得當時的情形羅致政：我先問憲指部（憲兵指揮部）同仁（憲兵指揮部指揮官許昌中將上台）羅致政：去現場的車到底是掛軍牌還是民牌？許中將：跟委員報告，。羅致政：民牌嘛，所以一般民眾上車他也不知道這是偵防車還是憲兵的車欸。許中將：我們的同仁有向他表達我們是憲兵隊羅致政：好，那現在詐騙集團可不可以用假證件？許中將：（沈默一秒）報告委員我們不是詐騙集團羅致政：我知道啊，可是詐騙集團會不會用假證件然後進一個不掛軍牌的車？民車上面有沒有所謂憲指部的出入證？有沒有？許中將：（沈默不語）羅致政：都沒有嘛，所以如果今天詐騙集團拿了證件說，欸，我是憲兵隊的，車子完全沒有軍牌，就叫我上車，你說要不要上去？許中將：（沈默不語）羅致政：這是大問題欸，所以說跨越了司法人權的紅線，讓人民無所適從。今天如果詐騙集團夠狠的話就這麼幹啊完全copy你的模式、copy你的sop啊。許中將：報告委員，我們除了出示證件之外，我們也全程羅致政：全程錄影對不對？許中將：錄影，也有徵詢當事人的同意羅致政：我現在要求，我們的檢察官馬上扣押相關的，全程錄音錄影的證據部長，可不可以跟我保證一下？（部長附在許中將耳邊說悄悄話）羅致政：這些錄音錄影的證據不要過兩天跟我說不見了、沒有錄好許中將：跟委員報告，這些資料全部都會交給北檢羅致政：會不會突然不見、變黑？（旁邊有人聲：都已經交出去了）許中將、國防部長同聲：已經交了羅致政：我知道啊，會不會交出去後說，對不起那天沒錄好？許中將：不會羅致政：不會？你看過沒有？許中將：我不能看。羅致政：你不能看嘛，那你怎麼知道不會？許中將：（沈默不語）羅致政：你沒看你怎麼知道不會？當時洪仲丘案子告訴我們說不會錄影帶都錄得好好的，突然間就空白？許中將：報告委員，我相信我們同仁羅致政：你相信啊？許中將：對羅致政：如果不見怎麼辦？變黑了？沒錄清楚怎麼辦？許中將：如果不見，我就負起我該負的責任。羅致政：（你）是憲兵司令指揮官嘛？許中將：是羅致政：我問你，在車上有沒有錄音？許中將：車上沒有（原po註：這句也可能是“車上有”，聽不清楚）羅致政：押到車上的時候有沒有錄音？許中將：羅致政：沒有錄音，那發生什麼事情？許中將：（沈默不語）羅致政：沒有錄音發生什麼事情？你說，他同意的啊，是同意嗎？這五、六個人有沒有威脅他，如果不簽要怎麼辦？許中將：（頻頻轉頭向左）羅致政：有沒有錄音錄影？就那個階段？許中將：上車之前他有同意羅致政：怎麼證明？你有錄影嗎？許中將：有錄影錄音......(聽不清楚)一份同意書羅致政：是偷錄，還是正式錄？許中將：正式錄羅致政：所以從他下捷運站，跟你開始談開始，就開始全程錄影、錄音了？許中將：是地。（原po註：音同“是滴”）羅致政：許中將：羅致政：那我問你，許中將：（繼續轉頭向左）羅致政：車上對不對？許中將：羅致政：許中將：（轉頭向左再回頭）羅致政：，你不覺得很奇怪嗎？許中將：（沈默不語）羅致政：最重要，因為他有沒有自願取決於這個啊如果可以講，我不簽不簽，那被說，不行你非簽不可否則怎麼樣最重要的關鍵在這邊欸許中將：（沈默不語）羅致政：我們要求次長今天拜託，檢察官馬上扣押所有蘆州捷運站，所有相關的監視器，我想要知道這名魏姓民眾是怎麼被押上車的，是被押上去的、被請上去的，還是抬上去的？許中將：（沈默不語）羅致政：這些都是證據啊，但是很遺憾，最重要關鍵錄影帶不見了，什麼錄影帶？這個過程你們是怎麼要他簽自願搜索同意書？次長，這個重不重要？法律上這個自願搜索同意書關鍵是什麼？（次長到麥克風前）次長：對，當然在這個搜索上面，他如果自願同意的話一定要有這個資料羅致政：對，沒錯吧？所以自願搜索同意書有沒有效？次長：當然有效啊（原po:蛤？）事先要簽署的羅致政：但是他這個過程完全不知道有沒有受到脅迫、有沒有遭受到壓力、公權力的施壓等等，照這個看起來他們都沒有資料可以證明欸，如果當事人說他是被押的、被迫的，那怎麼辦？次長：我想這一部分這個因為北檢已經在調查了，他會把相關的事證釐清，這個事實到底有沒有真的是屬於我們自願性的、還是有受到其他壓力的情形，我想這個北檢會了解清楚羅致政：我最後還是希望，國防部部長（國防部部長上前）部長：是。羅致政：我不認為你是全程去主導這個案子，你沒有必要為這個案子去扛所有的責任，好好的把這個案子查清楚。部長：報告委員，這個我們一定會查清楚，剛才跟您報告的就是,因為有錄影，我們該負的責任我們負責任羅致政：可是錄影只有一部份啊部長：對，還到北檢，最後北檢怎麼論述、最後判決，該我們國防部的責任我們絕不迴避。羅致政：我問一下指揮官（指揮官許昌中將上前）羅致政：你剛剛說一上車就開始錄對不對？最關鍵車上那一段（簽下自願搜索同意書）為什麼不錄？在車上有沒有偵訊？有沒有調查？有沒有問話？許中將：（轉頭向左）（原po我好想看左邊到底坐了誰）羅致政：還是就默默的坐回家？許中將：在車上沒有做任何的偵訊羅致政：那下車的時候、要請他簽自願同意書的時候，有沒有告訴他應該有的權利？次長，他有哪些權利？許中將：（again轉頭向左）羅致政：次長，他有哪些權利？要簽自願同意書的時候要告訴他有哪些權利？還是許中將回答：我們同仁有告訴他他應該所擁有的權利羅致政：哪些權利你告訴我許中將：（again轉頭向左）羅致政：他可以請律師的權利沒錯吧？還有什麼？他可以拒絕作答的權利對不對？許中將：他可以拒絕來簽署羅致政：拒絕簽署、拒絕回答、可以請律師等等這些權利對不對，許中將：（again~~轉頭向左）羅致政：有告訴他應該錄影、保障你啊，否則證據是無效的，會有問題啊,所以最關鍵的錄影帶根本還沒調出來之前已經不見了、已經沒有了，所以整個自願搜索同意書根本就是有問題的，到法庭上一定會被質疑的嘛整個過程有瑕疵，事先不知道嗎？事先沒有調查嗎？這就是最大的問題。整個sop都出問題，更重要的是，人民如何相信這個司法制度？任何人下了捷運之後突然有五個人跑過來說跟他上車，是憲兵隊的，走吧，回你們家搜東西，就上去了，最大的問題，就是踩到人民、司法的紅線。--

