https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462266730.A.D80.html
Lumial020 (洨美工)
Gossiping
Re: [問卦] 男跟女誰比較容易負心?
Tue May  3 17:12:08 2016
近代社會觀感問題妹子的男人跑了找一堆姊妹親朋好友工具來罵負心漢負心漢負心漢男人的妹子跑了還不好意思跟別人講一個不小心還會被笑被別人把走了口可口可口可最近才比較流行母豬母豬肥宅心理苦但肥宅不說QQ久了大家就以為爛男人比較多惹但我相信八卦善心的肥宅們只會在嘴上罵罵那些從未蒙面的母豬遇到真心喜歡的妹子就算對方把自己當板手當工具人或是說一堆幹話狗語硬要分手八卦善心男們還是任勞任怨心底還是會想著祝你幸福Q.Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462267110.A.B6A.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 299公車司機怒拍乘客肩：同學怕得要命，
Tue May  3 17:18:27 2016
認真回以前高中的時候每天搭公車通勤我都會被外校的女學生貼著可是都沒人要幫我QQ--其實是人太多啦啊不過也不能輕舉妄動啊等等一不小心就被外送警察局..我每天負責在車上叫醒旁邊的女生朋友又是另一個故事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462267189.A.F7F.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 不讚成合意解約 廉委爆:大巨蛋不能打棒球
Tue May  3 17:19:46 2016
你確定你要信郝市府勘查的結果？現在柯p不就在打？棒協專業在哪？讓球員自費我相信他們很專業。相信我，遠雄就是這麼天才。連巨蛋屋頂都是平的，你說說看這要怎麼打全壘打XDDDD就是不行，少帶風向。擠有，趙重百壓甚，理--一目了然

