https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112136.A.C6F.html
hokkaidolin (北海道)
Gossiping
[爆卦] 發現小英臉書留言攻擊的中國人的聚集地
Mon Jan 18 18:15:31 2016
洨妹今天在香港蘋果臉書一篇關於亞洲舞王事件的新聞下留言引起了中港臺大戰被某個很嗆的426攻擊後忍不住跑去看了他的臉書意外發現原來之前在蔡英文臉書留言攻擊的426的聚集地叫做「習大大粉絲團（蔡英文臉書“大陸”網友留言團集合處）」點進去看簡直別有洞天裡面還不少台灣人跟426沆瀣一氣的樣子當然宗旨還是要攻擊蔡英文特別是選後感覺他們似乎更崩潰了小英當選後嗆聲要開戰「王師」準備攻島的然後各種崩潰做夢攻擊的<----拜託不要來台灣，求之不得當然少不了聲援亞洲舞王的逛了一圈覺得實在是很驚人對岸的防火長城也太爛了吧？426都擋不住？他們似乎是有計畫性的針對蔡英文的臉書進行攻擊然後對台灣人的各種謾罵更不用說那種「要土地不要人」「滾出台灣島」的霸權心態顯露無遺有沒有人想進去放火的？真的覺得這國家人民的素質非常的可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112192.A.34A.html
qls (真心祝福 你的暱稱很浪漫)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 18:16:26 2016
統派很喜歡用戰爭牌，首先說說最基本道理：如果人家打你，你就要投降，那當初八年抗戰也不用打了，應該直接歸給日本成立大東亞共榮圈再者獨立如果就會被打，那蒙古應該第一個要打，人家還沒有海峽隔閡，直接可以打，為什麼不打，就是因為他爭取做一個獨立國家，所以蘇聯幫它，如果你連爭取獨立地位都不願，還在那邊一個中國，那誰要幫你？搞不好今天幫你，明天你宣布跟中國統一，那怎麼幫？裡外不是人啊，所以自己一定要有爭取獨立地位的聲明，也就是獨立宣言，例如陳水扁公開表示一邊一國統派還很喜歡說要是台灣獨立，那香港也要獨立，新疆西藏漢滿蒙回藏苗瑤都要獨立，所以中共會打我們，那不就正好說明中共做的很爛，爛到大家都想獨立啊，那你還跟他一個中國？統派又會用模糊焦點的方法說我們沒有要統一，只要跟他說一個中國就好，我說別騙了啦，一個中國就是要跟他統一的意思，不管你有沒有各表都一樣，統派會說中共的什麼反分裂法規定反對台獨，馬的反分裂法還說你無限期拖延也是台獨，只要你拒絕一國兩制就是台獨啦，別傻了最後統一就不會被打嗎？當初西藏就是簽了和平協議被統一，結果照樣被屠殺，解放軍進軍西藏到處殺人放火，新疆簽了和平協議被統一，結果被拿來核子試爆，搞到新疆生出一堆畸形兒所以我們知道，獨立不會被打，統一才會被打，所以國民黨不要再騙了，趕快滾回中國吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112261.A.420.html
bluwind (藍天的風)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸一定要台灣呢？
Mon Jan 18 18:17:38 2016
節錄舊文[新聞]袁紅冰:由太陽花談中共對台戰略內幕袁紅冰：我在2009年，出版了一本著作叫做《台灣大劫難》，在這本著作裡面，就全面的揭示了共產黨對台灣、統戰台灣的整體戰略，那麼共產黨為什麼一定要吞併台灣？占領台灣？或者是戰勝台灣？就是說讓台灣變成它統治下的一個行政特區。這個道理其實很簡單，那就是自由民主的台灣的政治示範作用，已經喚醒了數億中國人心底裡的對自由的的渴望，現在的中國15億人，實際上是共產黨統治下的政治奴隸，被剝奪了言論自由、思想、信仰自由、政治選擇權等等的這個自由人的人權都被剝奪了，他們實際上處於一個共產黨的政治奴隸的這樣一種地位，那麼台灣人民通過自己的努力，獲得了自由的生活方式，那麼大陸人也會想，台灣人自由了，台灣民主了，我們為什麼不可以？台灣人可以選自己的總統，有自己的人民，擁有政治選擇權，我們中國人為什麼不可以？台灣人可以自由的言論，自由的思想，自由的信仰，我們為什麼不可以？這一系列迴盪在中國15億政治奴隸心底裡的呼聲，就構成了對共產黨一黨專制的這個政制的最致命的政治威脅，那共產黨採取的辦法，就是我們共產黨就是採取一個反制措施，就是他要通過吞併、統一台灣，所謂的統一台灣，實際上消滅台灣的自由民主的政治制度，用這樣一個方式，來告訴十五億中國人，你們不是想學習台灣嗎？你們不是想要自由民主嗎？台灣現在也被我占領了，台灣現在也被我統治了。這就是共產黨要統一台灣的整個戰略陰謀後面，隱藏的不可告人的政治目的。所以這個是這樣的一個狀態之下，共產黨長期以來把所謂台灣利益看做是他的核心利益，所以他一定要用他的方式來解決台灣問題，就是消滅台灣的民主制度。郝毅博對袁紅冰的專訪袁紅冰專訪：太陽花學運、2017中共逼台簽署統一協議？郝毅博專訪的影片上傳了，加了字幕和相關的圖片、影片。袁紅冰觀點整理：1.太陽花學運反應出台灣人明白服貿背後的中共因素。2.中共堅欲吞併台灣主因為消滅民主，避免大陸民眾起而效尤。3.中共計畫2017前逼迫台灣簽署統一協議，讓台灣步西藏後塵。4.中共持續推動「國民黨的共產黨化，民進黨的國民黨化」。5.袁紅冰認為最後捍衛台灣民主自由的將是公民運動。(07:13的圖片好有趣，下次辦活動可考慮打成GG)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112518.A.A88.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 中國國民黨 KMT 
Mon Jan 18 18:21:48 2016
ＦＢ卦點說明：（）原本以為K黨有機會重新奮起、積極檢討但看到底下一堆推文繼續謾罵，我想下次選舉完可能不只要找褲子了......ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位同志、各位常委，敗選請辭，這是我的承諾，也是民主政治最基本的責任。我們國民黨必須建立這樣的傳統，領導人必須要承擔所有成敗責任。這一次的敗選，朱立倫必須負起最大的責任、所有的責任。我個人一定會真切地反省，跟所有的黨內同志、所有的同仁抱歉：過去這一年我擔任主席，讓大家失望。我永遠不會忘記國民黨在我的任內失去了政權。敗軍之將，必須要承擔所有責任。我也跟各位同志報告，我們絕對不能夠樂觀地解讀我們敗選的原因，必須要痛定思痛，全面地檢討。唯有真正的反省、改革，我們才能夠重新贏回人心。雖然我離開了，但是我期許跟大家一樣，我們黨未來的領導人，必須要能夠提出改革的理念，而改革的理念必須要爭取到社會大眾跟所有黨員同志的認同。朱立倫辭掉黨主席，但永遠是最忠貞的國民黨員，我會跟大家站在一起，徹底地改革。各位同志，台灣政黨政治不能沒有國民黨，國民黨好，台灣才會更強，中華民國才會更好，這是我們大家共同的責任，更是我們這一代共同的責任。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112557.A.A8B.html
eshinny (心情低落...)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥被罵翻 徐巧芯：不需要道歉
Mon Jan 18 18:22:34 2016
其實餅臉妹說的沒錯，如果我們要求豬道歉，我們跟中國跟黃安有什麼兩樣，反正他愛當中共就隨他去，不要看他表演就好。反正他唱歌又難聽，跳舞跟八家將一樣，一臉臭臉又愛耍大牌。豬也超笨的，他只要說我們都是中國豬，保證沒人出來罵。補個八卦，去年大概這時候，他幫他代言的手錶商站台，在美麗華那邊。一上台臉超臭，又不時看手錶，主持人當場要他跟歌迷玩遊戲，輸的要被豬打額頭處罰，結果一個普妹輸了，豬二話不說，大力打下去。從此超討厭他--SentfrommyAndroid--講普妹是客氣用法，其實是..不過要玩遊戲現場要買幾張他的專輯才有資格01/1818:32是看自己手錶上的時間，一臉心不在焉不耐煩的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112723.A.B57.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 如果說句我是中國人薪水能10倍 你會說嗎
Mon Jan 18 18:25:20 2016
我發現這個版很多人可能都還是學生所以不知道台灣薪水真的低到破表工作幾年後轉戰中國或是香港的領2、3倍年薪的人比比皆是(大都是金融業/科技業)至少在426那邊有機會領到接近GlobalPAY的薪水在台灣.......連外商的薪水都台商化--其實混一口飯吃的打工仔通常不會談這種東西問題是沒這麼容易就從台灣跳到日美歐澳阿能去歐洲誰想去中國XDDD日美怎會不難沒有當地學歷很難找到比台灣好的工作除非你是在台外商用內轉工程師還有機會直接用台灣學歷拚這種還有聽過其他背景的人沒當地學歷幾乎沒機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453112768.A.B5F.html
honda0327 (Some本田)
Gossiping
[爆卦]  毛治國家外面
Mon Jan 18 18:26:05 2016
柏油攪拌中難道是惹到馬皇了嗎XDDDDDD剛剛匆匆經過路圍起來了來不及拍照看有沒有住那附近的鄉民現身說法一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453113022.A.031.html
evafuture (小夏)
Gossiping
[問卦] 有沒有不知不覺我們都成為了日本人的八卦？
Mon Jan 18 18:29:40 2016
魯妹借帳號發文一下，因為我實在很好奇～剛剛看到想祥的公司發聲明如下：讓我不禁這麼想，套用在各位鄉民大哥們身上好像也～「我是土生土長的台灣人，但也是從小日本A片長大的日本人！試問在台灣長大的同輩或長輩們，誰不是呢？」在此恭賀台灣所有男性從今天開始都可以成為日本人了XDDDDDDDDDD魯妹我以前還翻譯A片賺了點外快，根本是日本產業輸出大臣！！有沒有不知不覺大家都已經變成日本人的八卦～？--

