https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452593568.A.F50.html
Kakehiko (用localizer晾衣服)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客素質比較差？地勤：反讓人覺得被尊重
Tue Jan 12 18:12:44 2016
中國奧客：什麼？有這規矩？我不知道啦！台灣奧客：規矩是人定的！難道不能變通嗎？沒聽過情理法嗎？中國奧客看到穿制服的：是、是、是，我知道了，不好意思麻煩你了台灣奧客看到穿制服的：你那個單位的？叫你長官出來！我要投訴你！其實用飛機來當例子不太妥因為兩岸國情不同中國幅員大，跨省旅次坐飛機很常見天氣因素延遲取消已經習以為常，歐美也是一樣台灣要坐飛機就是出國或外島，機會相對少很多而且台灣人覺得越貴的交通工具＝越高級＝越能當大爺所以台鐵誤點半小時大家聳聳肩：準點才奇怪飛機晚半小時pushback就一堆人靠腰----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452593631.A.B15.html
plane520 (你說怎辦呢)
Gossiping
Fw: [討論] 難以理解的價值觀
Tue Jan 12 18:13:49 2016
作者:AXOXI(唔...)看板:WomenTalk標題:Re:[討論]難以理解的價值觀時間:TueJan1216:36:432016(原文恕刪)很抱歉在此提出數項閱讀須知：一、文章並不是要護航誰或是痛罵誰，純粹分享自身經驗與感受。二、文章包含個人成長過程，理所當然會提到成長過程所接觸的之人事物，然而網路無遠弗屆、難保不會有所謂的當事人閱讀到此篇文章；本文僅以討論現象以及個人主觀感受為主，如擔心對號入座，煩請勿閱讀之；如已釋懷或有其他不會因為閱讀文章使自己產生不愉快情緒之原因，當然歡迎閱讀以促進社會了解許多不會出聲、不為人知之一面，感謝。三、文長，慎入。-小三時因為爸爸好朋友做生意失敗，房子被拿去抵押、被地下錢莊推討債務...其實細節不太記得，因為這裡面還有牽扯到財務以外的問題故不多贅述，反正後來是搬家了。先是搬到大家耳熟能詳的華光社區(後來因為第一波拆遷所以又搬走)。因學區之故，轉學到某知名小學、而後就讀某知名中學。(其實應該是人肉得出來，但還是想低調些)就此拉開序幕。-「你的衣服好破爛喔！」「你都不會打扮！我覺得我們價值觀不合。」-我是七年級尾，理論上應該是較為富庶的一代。從小到大的生活用品很多都是別人不要的，那時還沒有所謂的"垃圾不落地"，常常跟附近的阿婆一起去翻垃圾堆，有時候會找到一些還很新的東西。我很乖喔，垃圾袋拆開翻找完，不管有沒有撿到東西都會把袋子綁好放回去(笑)當然有些住戶會把廚房、浴室垃圾跟一般垃圾包在一起，，一開始會不小心沾到一些不太乾淨的東西；不過後來就會先聞聞看再拆。有一次翻到一個當時很流行的多功能鉛筆盒(就是長方形很大有很多機關的那種，還有內建削鉛筆機等等功能)，開心得飛上天了呢！還有一次翻到也是當時很流行的芭比娃娃，可是他的頭髮好像少一半(?)，當然也是很開心。不過只要被母親大人發現我又去翻垃圾堆就會被臭罵一頓。可是我需到的東西你們又不會提供，我去翻垃圾堆還可以找到阿！一直到有一次翻垃圾翻到一半同學經過，想當然爾，被大肆嘲笑一翻後，從此以後阿婆找我去翻垃圾堆時我怎麼樣都不去了。大家有沒有發現亮點？亮點就是同儕的壓力遠比父母親來得大。可悲的是這些壓力很多時候都不是應該加諸在小朋友身上的壓力。-「ㄟ我們在學校假裝我們已經不是好朋友了好不好？不然我跟你走在一起其他人會說我跟你一樣是撿破爛的...」「我覺得你打掃分配到負責倒"噴"很適合阿，反正都是大家避之唯恐不及的東西嘛哈哈哈哈」-但是小時候的同學們就會因為外在的東西來評價他人。而這個年紀的人卻是極需他人認同的時期，必須藉由他人對自己的認同來達到自我認同。在學校，我的生活用品、服飾甚至成績都是最差的，而在班上也幾乎完全是被當作透明人。分組時總是最後一個被塞進缺人的組別；甚至還有聽到有人說不要讓老師把我放進他們組等等。有一次聽到幾位同學的對話：「你到底討厭xxx(就是我)哪一點？他又不偷不搶？」「沒有為什麼我就是討厭他啦」我默默流下眼淚。不是為了那位討厭我的同學；而是為了那位質問他人為何討厭我的同學。如果要問我現在還記得哪位同學，我會告訴你那些心地善良幫我說話的同學。那些攻擊我的同學？其實不是因為不想記得、而是因為太多了根本記不得。-「你腳伸那麼長幹什麼？怕別人不知道你家有問題啊？」「單親家庭就是有問題！」-學生時代有申請清寒獎學金。有一天老師把我叫去辦公室，說有同學跟老師抱怨我憑什麼可以拿獎學金？我成績又不是班上前幾名的？還有質疑我明明就有錢買東西。老實說現在我根本忘記我到底買了什麼讓他們這麼在意...不過絕對不是服飾鞋子之類的東西...3C也不可能啊=="而且我領到的獎學金幾乎都是被母親大人拿走了...其實我很想說，同學們啊你們全身上下都用很好的東西你知道嗎？或許你們不知道因為那些都是愛你們的父母親為你們所添購的。當你們在抱怨補習班翹課去逛街被扣零用錢時，我除了萬分羨慕你們可以上補習班之外；還第一次了解到一件事：原來世界上有零用錢這東西啊？當你們在抱怨父母忘記給你帶衛生紙害你小便沒有衛生紙用時，我除了萬分羨慕你們父母會幫忙打理大大小小事情之外；還第一次了解到一件事：原來不是只有大便要使用衛生紙，小便也要啊？真的很抱歉我用「身在福中不知福」這樣的詞說你們；也很難過我居然不是長大成人之後才了解「身在福中不知福」之箇中含意，而是在這小小小小年紀。帶著羨慕嫉妒恨、卻反而被幸福的同學們羨慕嫉妒恨。真是莫大的諷刺。-「瘟神」「病毒」-很感謝從小到大所有曾經幫助過我的人們。我現在依舊穿著使用著別人不穿或跳蚤市場挖到的服飾與生活用品；我現在依舊羨慕著許許多多幸褔的人們。我現在學舞蹈、學運動、學著許多人在學生時代早就學過的東西。也許我仍舊無法脫離社會上種種的符號框架；也許社會上總是永遠有著各種符號讓我們不得不去追求。我們當然可以探討那些我們覺得不妥的人事物；然而，在探討的同時，我們能不能再深入探討一點--#標籤#符號#階級我只是覺得，很多時候問題不是出在「個人」，而是出在「環境」我只是覺得，更多時候我們只是想掙脫開那些標籤、那些符號、那些階級。我只是要那一丁點的「認同」而已。我只是想跟大家一樣而已。-感謝閱讀。--感謝樓上>"<其實我超怕被噓的@@大家好溫柔>"<真的很謝謝大家！然後當然歡迎轉貼@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452593683.A.06F.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 中國海警船頻頻駛近釣魚台　日本決定要出
Tue Jan 12 18:14:40 2016
其實這是日本政府對海上保安廳不足以對抗中國海警的應對措施。前年中國的海監，魚政和海警合併成海警，歸屬國家海洋局管理。目前的規模比海上保安廳要大，現在在建執法船簽訂合同的還有三十多艘，全是一千噸以上的船，分成1000，3000，5000和一萬四個等級。上個月還有一艘一萬噸的執法船交付。海上保安廳的壓力非常大，可以預見的未來，日本海上保安廳不可能應對這麼大規模的海警船隊。日本政府目前只有兩個選擇，第一是擴大海上保安廳規模，第二是動用海上自衛隊。實際上日本政府兩種都選了，但是現在發出訂單招募人員，海上保安廳的擴大也是需要時間的，而中國的海警船合同都簽完了，人員培訓也更早，進度比日本快兩三年。日本政府只能利用海上自衛隊應對海上保安廳的缺口。雖然利用軍隊對抗警察等於單方面提高衝突等級，但是日本政府也顧不上這個了。當然日本政府也可以硬說自衛隊不是軍隊。本來海警，海上保安廳和臺灣的海巡是同一等級的力量，現在海上保安廳對抗不了海警，只能找自衛隊出動。但依照外交上的對等原則，單方面提高衝突等級只會讓中國也出動軍隊。先出動的一方在外交上其實是很失分的。不過不用怕，依照日本的傳統，不宣而戰的傳統還是很有市場的，這個不會吃虧。日清，日俄，日德，日米等幾次戰爭都是日本不宣而戰的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452593707.A.3E3.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 為什麼港劇打不進亞太圈
Tue Jan 12 18:15:04 2016
是這樣的香港電影在8090年代根本大殺四方相對電視劇光芒就黯淡許多曾經在台灣大紅的大概就是金庸、古龍、西遊記等等非原創作品其他電視劇頂多在港資的TVBS播給在台廣東人看而且非熱門時段香港根本不乏好演員好資源好劇本連台灣都可以拍出飛龍在天了(雖然超爛但是紅起來了)偶像連續劇也捧紅許多藝人為何香港的電視劇完全搞不起來呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--非原創的沒人看啊港劇只有打著改編劇本才能紅相對的台灣鄉土劇可是一堆港澳人有在follow連少數日本人也會看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452593719.A.7AB.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 神的旨意？ 三位候選人三張籤各有所指
Tue Jan 12 18:15:16 2016
先來看看這是東港鎮海宮的線上解籤蔡:第十二籤乙亥屬火利夏。宜其南方。長江風浪漸漸靜，于今得進可安寧，比有貴人相扶助，兇事脫出見太平。解說：長江的風浪漸漸平靜了，現在船隻可以前進，並且可以安寧無事了，只要積極前進，一定會有貴人來相助，即使遇到困境也能逢凶化吉，化險為夷，抽得此籤，先凶後吉，逢凶化吉之兆，如有困難現在慢慢可以化解，不必憂慮，否極泰來，風浪終會過去的，一生多貴人相助，所以常能逢凶化吉，移居出外，旅行均吉，如問訴訟，可逢貴人而化平安，問功名，有貴人提拔，問婚姻，只要媒人出面，婚談可成，求財小有，大命不畏，失物要急尋。凡事月光好。作事進行有利。家事光耀門閭。家運漸安。婚姻可合成者吉。求兒吉。六甲先男高貴。求財好運，得意。功名難得。歲君順吉。治病月光好，老不痊。出外有貴人扶。經商大吉。來人近日到。行舟大吉。移居平正。失物急尋在，遲難尋。求雨遠。官事了錢。求貴人脫。六畜可納。耕作平平。築室慢即可。墳墓地勢有合。討海微利后有。作塭漸得如意。魚苗中有利。月令破財不遂。尋人近日。遠信速至。古人：智遠戰瓜精　劉志遠戰瓜精。(劉志遠投軍)桃花女流勿太歲朱第八籤乙卯屬水利冬。宜其北方。禾稻看看結成完，此事必定兩相全，回到家中寬心坐，妻兒鼓舞樂團圓。解說：看看田裡結成了稻穗，知道今年又豐收了，辛勤的耕耘，必有豐盛的收穫，這事是兩相關的，看到好的收成，辛中多高興，回到家裡，來跟妻兒們同在一起，快快樂樂地跳舞一番，這首詩是很好的籤詩，昔日的流汗，今天總看到豐滿的收成了，如果沒有昔日的流汗，那有今天的收成呢，抽到此籤大抵先苦後甘，先否後泰，如果是問婚姻，表示有情人終成眷屬，問事業要腳踏實地去做，不可做投機，投機必失敗，問功名，在秋天有希望，如果是冬天就待明年，一再充實自己，出外不可，六甲先男後女，失物不日即歸，移居得安。凡事和者得，不和失。作事先難後興。家事進益團美。家運平安。婚姻成，大吉，兩全其美。求兒吉。六甲先男後女。求財下半年好。家利。功名二次得進。歲君和氣。治病少不畏，老不好。出外不可。經商有利必得。來人速到。行舟得財。移居大吉。失物速尋必在。求雨月尾即有。官事二次完明，破財。六畜大吉。耕作下半年有收成。築室居中。墳墓地運有合。討海好。作塭允收。魚苗大利。月令破財，下年不畏。尋人速至。遠信速至。古人：薛仁貴回家。朱并回家。宋:第三十六籤己亥屬木利春　宜其東方福如東海壽如山，君爾何須嘆苦難，命內自然逢大吉，祈保分明得平安。解說：你的福祿東海那麼深大，你的壽命像南山那麼高，有這樣福壽雙全的命，還嘆什麼苦難呢！即是命裡已有，自然大吉大利，只要祈禱，就獲得平安，這是一首很幸運的籤詩，知足可以常樂，此籤表示福祿壽功名濟全外，如問訴訟，得勝，問疾病，可痊癒，問婚姻，表示美滿，不過這首籤，如問創新事業或外出經營則有考慮的必要，因為全籤的意思耀你知足常樂，曾有某一退休人員，家境富裕，但因無工作不好打發時間，乃與友人合夥經營餐廳，事前抽得此籤，以此即籤而未多考慮，後來被合夥人騙去鉅款，後悔莫及，問六甲男女都貴氣，問失物，尋可復得。凡事亨通得自安。作事成者甚好。家事光輝門庭。家運吉星拱照。婚姻美滿大吉。求兒好。六甲得添弄璋。求財黃金萬貫。功名祝神求佛可進。歲君平安。治病少者不畏，老險。出外不可（滿載榮歸）。經商萬商雲集。來人月光即到。行舟大好居中。移居兄弟和合者吉。失物尋在。求雨及時。官事了錢過後完局。六畜興旺。耕作早晚有收。築室福雙全，子孫旺。墳墓地勢套當。討海有大財。作塭神指示得大財。魚苗大利。月令不遂。尋人得至。遠信速報佳音。古人：薛仁貴救駕　李世民落海灘自行解讀R--看一下古人XDDDDDDD

