https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324775.A.9B6.html
headsouth (WHAT)
Gossiping
Re: [新聞] 3機密文件 國防部:2005早已視同解密
Mon Mar  7 12:26:13 2016
〝依規定機密文件到一定年限後即進行銷毀，該批文件則是列為銷毀文件之中，但可能因為在銷毀時流出。〞幹，不是要轉型正義這些白色恐怖文件要是解密就被銷毀死無對證是要轉型個鵰機密時看不到解密後被銷毀不就好在有流出來不然這些被檢舉的連怎麼死的都不知道-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324861.A.949.html
a0000000BMW (oops....)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港討論區常見捍衛自己人的掛?
Mon Mar  7 12:27:38 2016
剛在香港討論區看到有人轉貼台灣新聞:手機在西門町燒肉店被偷的那則新聞有點好奇香港網民的想法.有沒有人可以解惑下?因為常看到香港人在外搞破壞或偷東西的新聞有人轉貼回香港討論區.討論區絕對都有不少人撇清說絕對不是香港人的留言.在台灣或日本討論區都很難看到這種不分青紅皂白撇清/捍衛自己人的留言.像之前來台搞破壞的兩個港女,香港討論區一大群馬上都說絕對不是香港人而是強國人.後來被揭發是香港人,拿香港身分證.馬上風向就轉成說絕對是新移民絕對也不是土生土長香港人..(後來也證明是香港長大的)之前在日本偷東西被羈押的香港情侶,在台灣家樂福偷東西被送警處理的香港情侶,還有在台灣民宿搞得一團髒的香港背包客...等等討論區都可看到網民留言撇清說那些都不是香港人的言論....而這次西門町的新聞,果不其然.沒幾則就出現了...反怪台灣人自己粗心引人犯罪,不然就也是說怎麼證明是香港人..討論區留言如下:A:呢幾條仆街，以後唔X使去台灣啦！B:為左部手機比人貼街招，好玉酸離境時應該會比入境捉到C:為左幾千斷送前途！何必呢D:我個人認為呢...唔好"被"人指鹿為馬黃皮膚姐佢又知係港人?唔比係強國咩?或者台灣陀地?帶定頭盔:以上係我自己既個人觀點E:笑左,自己財物自己保管是常識吧F:自己財物應該保管好不要引人犯罪。貪心也是不要得行為真的好奇...這是香港的某種團結意識嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324943.A.0CB.html
panson (潘神)
Gossiping
[問卦] 禿子幹嘛生小孩？
Mon Mar  7 12:29:01 2016
哥覺得禿頭的人還想生小孩真的是非常自私而且缺德首先禿頭是一種不良的基因光是禿子走在街上就會毀壞市容身為有道德的人類，為了全人類的福祉以及維護人類基因庫的優越性不應該把這種有缺陷的基因遺傳下去再者小孩是無辜的誰想生下來就帶有禿頭基因過了2x歲以後逐漸童山濯濯被當成禿宅？有沒有禿頭還想生小孩好自私的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457324955.A.480.html
chikuo (想知道?去問香蕉...)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐外委會首秀 要求可貼台灣國護照
Mon Mar  7 12:29:12 2016
貼護照貼紙一直被說是精神勝利法?只是自慰?其實我原本也是這樣想,畢竟我們目前還是拿著RepublicofChina的護照但看到政府改法條,每次相關新聞出來一堆人跳腳在那邊罵只是精神勝利啦,自慰啦等等我真心覺得想出貼貼紙這方法的人超強的啦--愛的反面不是恨，而是漠不關心KMT當然是開城門大喊歡迎祖國接受阿大多數人一定希望活著有些人可能就會去揍那些想跟中共拼命的的人然後跟中共說我幫你揍他你飛彈不要打到我

