https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169227.A.1F2.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒人追殺紅衛兵？
Wed May 25 17:40:25 2016
們中國在文革時期的廣義紅衛兵有幾千萬人，甚至可能更多。幾乎是年輕人，人人都是紅衛兵。但是紅衛兵的骨幹人員其實是有限的這些人在文革結束後並未整體進行責任追究，中共從最高層的態度是紅衛兵的骨幹人員不予重用，不能升職而部份影響力大的紅衛兵，比如蒯大富等涉嫌犯罪的很多都被走司法程序進監獄了。但是紅衛兵不予重用不能升職的潛規則執行了十多年，堵死了絕大多數紅衛兵的上升空間。之所以不大張旗鼓的追究紅衛兵責任還是因為中共對文革的態度。中共對文革的態度是否定的，認為文革是災難雖然文革後的執政集團已經和文革期間的中共執政集團大換血過了，不同了，但是畢竟中共做為執政黨要負責任所以中共的態度就是不希望深入追究以免影響中共的執政基礎和執政合法性就是要低調，減少紀念活動，儘快撫平人民內心中的傷痕，儘快實現政治和解。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169261.A.03C.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 黑心雇主總罰3.1億　除法一算就知真相
Wed May 25 17:40:58 2016
記者...發個新聞就算好，好嗎?補給大家根據新聞內容也就是勞檢的案子之中平均5.6件案子就有1件會被處罰罰鍰方面平均一個案子對黑心雇主造成的損失為35183元我們該怎麼解釋這數據?根據行政院主計處的統計資料受雇員工平均薪資約為4萬多/月也就是說這罰的超輕的阿...被抓到違法罰下去竟然比一個員工一個月平均的薪水還低更不用提還很有可能根本抓不到的算一下期望值就好絕對是正的阿難怪這些黑心雇主罰不怕不是罰不怕是罰下去也不痛不癢的就算真的被罰了也都還有賺呢依我的觀點這個罰鍰在調高個100倍都不過分甚至要把黑心雇主犯罪的期望值變成負的我看最少要調高10倍才夠不然這犯罪成本真的太低了--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169299.A.DBA.html
nynn1111 (nynn1111)
Gossiping
[問卦] 放屁如何憋住
Wed May 25 17:41:37 2016
大家30公分G罩杯好本魯最近腸胃不佳菊花蠢蠢欲動剛剛在圖書館自習趴著休息時菊花以失手“噗”的一聲恨不得把頭埋進桌子裡當時本魯故作鎮定當作甚麼都沒發生後來想想慘了一切都去了我現在面子先擺一邊(我好像本來就沒有這東西我怕我會被告之類的怎麼辦不要說用五樓的塞住之類的--SentfrommyAndroid--我還以為要說It'sjustafartbro你這招不錯哦任何不合理的害羞事都可以用欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169305.A.5E6.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 太監溫實初
Wed May 25 17:41:42 2016
甄嬛傳的溫實初是太醫的頭還被沈貴人撿屍體過結果莫名其妙要自宮變太監他有必要一定要自宮太監溫實初算勝利組嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169496.A.5CF.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玉藻前的八卦
Wed May 25 17:44:54 2016
八卦就是牠的原型也是隨時代演變.在室町時代(將軍足利氏)的書物中,例如御伽草子,所述的玉藻前原型,是住在那須野的800歲妖狐,體長七尋(一尋相當於一雙臂展長),具兩條尾巴,直到江戶時期才變成白面金毛九尾狐.此外這妖狐的豐功偉業也是隨時代演變.室町時代:天羅國班足王千人首塚神→周幽王寵姬褒姒(大黑天,溼婆神的分身)→自稱司馬元修之女若藻→鳥羽上皇寵妾玉藻前豐功偉業分別是唆使班足王拿一千個王的人頭祭大黑天,到了西周末年烽火戲諸侯...等等導至西周滅亡,不過玉藻前的豐功偉業應該只有讓鳥羽上皇生了個大病,若藻這個身份只是單純附會隨遣唐史來到日本的過程而已.封神演義傳入日本後,這時也是江戶時代,經過封神演義與其延伸作品的影響,在最初的經歷換上了妲己,然後虛擬一個唆使班足王子殺千人的王子妃華陽夫人,就變成:妲己→班足王子妃華陽夫人→褒姒→若藻→玉藻前原本在山海經裡面的瑞獸九尾狐,就變成整個東亞文化圈裡面總是化身惡婦的大妖怪了,在日本則和酒吞童子,崇德上皇大天狗並稱日本三大惡妖.--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169607.A.FF3.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
Re: [問卦] 放屁如何憋住
Wed May 25 17:46:44 2016
其實年紀越大恥度越低常常看到老人放屁跟吃飯一樣大庭廣眾下放個超大聲的響屁臉一點都不會紅還可以裝作什麼事都沒有...有時候還會噗噗噗噗噗噗噗噗噗來個連環屁還是不會臉紅...----

