https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457439505.A.E90.html
asity ()
Gossiping
[ＦＢ] 連勝文:速查浩鼎案
Tue Mar  8 20:18:20 2016
掛點說明:雖然沒有公職，但是阿文作為金融專家對股市以及生技產業還是十分關心還用自己做例子表達政治人物炒股可能坑殺小市民的優心渾然忘了自己老爸也炒很大真有周處精神啊網址:內文:浩鼎案引發諸多質疑，相關單位除了要查在解盲結果公佈前是否有異常交易狀況外，也應該查查浩鼎前幾大股東中有沒有因事前得知訊息，故趁股價在結果公佈前,、短期內暴升的機會，大量出脫手中持股，導致接手散户慘遭套牢？若是如此，於證券交易實務中這是否已有內線交易的嫌疑了？而且，要查明應該也不難吧？兩年前，我競選台北市長時被指炒股、坑殺小股民，攻擊的人就是提出相同的質疑，當時我就清楚對外回應，有關被質疑的股票，我一張都沒賣，有賣我就退選！後來經檢調單位徹底清查我個人及家人的所有交易資料，每一筆都核對，調查報告終於在選舉過後還了我的清白，確認我沒有任何不法。我認為，公眾人物都應接受檢驗，參選公職者如此，在制度高位者更應如此，且不應因黨派或政治立場而有雙重標準。而我十分好奇，我參選公職時面對質疑做出保證，但不知有特殊利害關係的公眾人物若涉及浩鼎案的質疑，能不能有相同的保證？政府用大量國家資源去推動本土生技業，不應成為少數利害關係人上下其手套利的機會，相關單位應儘速查明浩鼎案，澄清質疑，不要使整體臺灣生技業發展蒙上陰影！-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457439585.A.5DB.html
nakabin (日落)
Gossiping
[ＦＢ] 黑特八校-附中招標案、討論鄉民
Tue Mar  8 20:19:32 2016
#黑特八校47637關於中興堂跟今早總務主任的演講。「今天要跟同學來討論鄉民，ㄘㄟˊ，我聽到有同學發出這樣的聲音。」這是附中的張姓總務主任今天早上在高一升旗時的演講的第一句話，一聽就知道是精心準備過的開頭。因為當他說完這個開場，沒有人「ㄘㄟˊ」，就算有騷動，也是在之後才開始。後來，主任開始滔滔的講著「鄉民」的定義，並強調許多言論都是背後有人操控的，可能是企業、團體付錢請的寫手，也可能是受輿論影響後產生的不理性、非自己主見的言論。講到這裡，雖然隱隱覺得在朝會提這件事情有些奇怪，但這位張姓主任也身兼公民老師，可能就只是像反霸凌之類的主題宣導罷了。結果，關鍵字出現了，「最近因為中興堂的工程而引起了一些學生的反應」，啊原來啊，虧主任還精心鋪陳。總務主任開始說起學校在12月時開始批公文，然後貼在官網上，今天要開始招標，在四、五月時整修。他再說，學生常在不太了解事情狀況和背後原因的情況下，就提出自己的想法，造成錯誤的資訊流通和更多誤解。你現在一定在罵髒話，我聽到的時候也是，身邊的同學也是。所以總務主任根本不是來跟我們「討論鄉民」，因為一來重點根本不是鄉民，是中興堂和他認為是「鄉民」的學生。二來我們根本就沒有在「討論」，因為整篇演講只是一個荒謬的單向觀念灌輸。主任灌輸了什麼？老實說，我原本對中興堂整修一事本來沒有太憤怒，畢竟我覺得什麼事情應該都有背後的理由，學校也不會沒來由選擇這時候整修然後給自己招來輿論壓力。而今天我在朝會時期望聽到的原是這個背後的原因，卻聽到一個對現況的陳述，告訴著我們什麼月的時候怎麼樣，什麼時候又要幹嘛，然後再說學生搞不清楚狀況，到處亂講話。拜託，我們不知道就是因為沒有人告訴我們啊，我們要知道的，不是你要幹嘛，是為什麼你要那麼做，是為什麼學校非得在四、五月整修不可，是為什麼我們等到了現在才知道這個大可以在十二月就公布的消息。這才是朝會的目的不是嗎？朝會是一個你難得可以叫幾百人都站在台下非得聽你講話的時候。但主任似乎不會好好把握這點，只是很不要臉的繼續說總務處跟校方的說法，還可以順便婊學生。這不叫無恥，什麼叫無恥？做錯事不可恥，因為你有背後的原因、你一定有做錯事的理由。若能認錯或者告訴我們這樣做的原因，也不算可恥。但如果你做錯一件事，遲遲才讓大家發現你做錯事，然後不但不告訴大家為什麼自己做錯，還不要臉的把大家找來，理直氣壯的宣布自己做錯事了，並保證自己會繼續做下去，最後再嗆一下台下的人搞不清楚狀況、跟鄉民和被收買的寫手一樣無主見，然後還敢抬頭挺胸的下台，繼續瀟灑的做總務主任（他真的做的很瀟灑，師生座談會前會遲到半個小時、中正樓整修工程延遲一兩個月、游泳池還雷聲大根本沒有雨點，有夠瀟灑）。這就叫無恥。最後，還是要建議一下我們這群所謂的「鄉民」們。鄉民可以製造的就是輿論的力量，但首先，我們也要搞清楚前因後果。校方不講，就有人要去問，甚至如果校方有告訴誰或某聯會，那也請公佈最新的消息跟進展。我不想說這是社聯會還是學生會的工作，因為社團成發跟天韻獎都與二會脫不了關係，請不要再互相推託責任。同理，面對熱食部的問題，學生會既然有代表去開會，就該告訴我們會議的內容，不然我們就真的只是一群搞不清楚狀況就瞎嚷嚷的「愚民」了。附中在改變，但改變雖然可怕，更可怕的是，如果我們都不知情。提交日期：2016年3月7日11:28CST-----------------------------------------------------------剛看到的，不知道這可不可以po，如果違反版規的話我再刪掉謝謝。附中招標黑箱有爭議也不是一年兩年的事了==這次居然還黑鄉民是想幹嘛……猜測各種黑箱應該還是有，不知道有沒有更多卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--魯妹是大學老人惹，現在人不在學校無法秀114IP不好意思^^+1……各版po文都一堆魯叔你是沒看到逆其實我一直覺得很奇怪，八卦版眾平常也蠻愛關心政治，怎麼高中生關心校務，甚至高中官方作業可能有黑箱，許多人就滿不在乎，甚至只會要高中生乖乖回去讀書呢？不好意思，本來想說轉PO的文章好像不該修改排版既然版友認為有需要的話就還是調整一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457439693.A.0C7.html
yingruxd (嘎咪)
Gossiping
Re: [新聞] 「貴又難吃？」鯊魚咬吐司台北全關了
Tue Mar  8 20:21:31 2016
小魯也曾經差點加盟下去，我會縮就是因為這個加盟體系有太多重大的問題。我舉一些讓加盟主們很不爽的幾個點。1.從北到南都用一樣的價格和促銷方案這個問題非常大，因為CP值過低是加盟主一開始就有感受到的問題。如果說能夠用促銷或者價格上做一些調整，至少就不會被嫌貴又難吃。只要消費者覺得價格貴卻沒那個CP值，管你好不好吃都會說難吃。2.脆弱的加盟支援承1，如果要全台統一價，又要低CP值，那麼總公司至少該做好市場調查，至少展店的地方要有那個消費力。但是完~全~沒~有~公司派出來的幹部只管那個點他們順不順眼。3.我家主廚比較強也得當智障承2，如果選了消費力高的地方，其實只要擺盤對了，他們感受到的CP值就會上升。可是大家應該看過相關的餐點圖片了，擺盤沒有任何美感可言。我之前去了解的某間中部分店，他們廚房雇用了5個有相關經驗的員工，店長甚至還是某飯店跳槽過去的。不好意思，擺盤還是那個矬樣。草莓屁股的方向和角度都要跟元祖店一樣醜。4.總公司管太多後來有沒有改善我是不知道啦，我是在蜜糖吐司正紅的那一年去了解的。每個月都有總公司督導會跑去評鑑你家員工，絕對不讓你家擺盤變漂亮，也絕對不讓你家為了增加CP值把內容物做調整，更不會讓你家偷偷改價格，就算連你朋友去吃都說"這樣定價會不會太貴？"他們會說"你看像麥當勞他們也是全省統一啊"順帶一提，聽說還會監督別人PO的食記，有的人拍照的時候嫌原版擺得太醜自己橋過，這樣還被關切。5.談加盟的時候他們只會帶你去生意最好的總店和加盟店嘛，這個只能說是商業手法。細節就不說了，慣老闆們沒有各位鄉民聰明，都不會去看其他分店der。真以為是這樣就枉費混八卦版這麼久了。真的還跳下去的，其實都另有打算。只是跳下去的加盟主們，有沒有算的這麼周全，又是另一回事了。我聽說後來還出現了自救組織和總公司談判，打算自己改名脫離，然後結盟用同一個原料鏈。後續好像不了了之。--那時候小魯找了4個人，打算一人出100萬，剩下得當基金。我談的和創新有點微妙的差別哦。應該這麼說，不允許單店自己提高競爭力，元祖店也沒打算提高競爭力。我是沒有加盟下去啦，所以感覺我沒有我立場可以說的這麼直白。其實如果這個品牌有把競爭力弄起來，CP值弄高，大有可為。版模套下去、總店廚師專業度提高、加盟店競爭力拉高，其實當時的聲勢可以做起來。可惜不管是總店還是加盟主都打算炒短線。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457439797.A.D82.html
Bode123 (中肯王)
Gossiping
[問卦] 哪種比較好的八卦
Tue Mar  8 20:23:13 2016
小弟最近在看以前的類戲劇發現怎戲劇裡都是演著女生愛上帥的窮小子而很不屑有錢的醜胖少爺以前布萊德彼特也有個電影劇裡的他放蕩不羈充滿魅力劇中女角愛他但最後不得已嫁給當議員的大哥結局是女角發現不能沒布萊德彼特而為情自殺這種劇情是反映當代的女生觀念嗎?鄉民是喜歡這種宣傳愛上帥哥的劇情還是喜歡愛上錢的劇情呢有八卦嗎--

