https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458546416.A.FAB.html
birderent ()
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：市
Mon Mar 21 15:46:54 2016
I-V我覺得是還權於民的方法，但是，為了避免這種重大爭議社會事件做出錯誤決定，市府在I-V前最好要舉辦多場公聽會邀集眾多專業聲音，提供市府其他利益分析，因為，市府不可能全面掌握所有利益得失！再加上，重大事件如果想短期解決事不可能的！短期解決必會造就更多衝突。只有市民全面了解事件的利害得失，I-V才有可能盡完整的無錯誤。也可避免無良議員亂帶風向！這才是做到人民公僕的真諦。--如果生處民主國，但，不關心公共事務，結果，只有被無良的既得利益份子操弄的餘地，自己要負擔不利後果。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458546539.A.9B8.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 日本預報5℃　台灣氣象局長怒了
Mon Mar 21 15:48:56 2016
別妄自菲薄啦其實上次氣象局預測也沒錯呀台北市平地本來就沒有下雪氣溫也和氣象局推估差不多只是下雪的最低高度估的略高一些台灣氣象局的準度還是不錯的另外在台灣也有鄉鎮預報三小時一報以台灣地形複雜天氣瞬息萬變能做到這樣已經相當不錯了以鼓勵代替責罵對這些辛苦的氣象人員才是公平的--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--氣象預報也能扯到KMT真是神sorry我剛從加拿大回來中文不太好

