https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460736313.A.107.html
darkroad (黑路)
Gossiping
Re: [新聞] 台搶回馬國20台詐騙嫌　警將在桃機眼睜睜
Sat Apr 16 00:05:09 2016
少在這邊講這種莫名其妙的話我們國家的人為什麼要被送到其他國家審判所以以後有人在中國對美國犯罪難道美國可以直接殺進中國把人帶走嗎女性沒帶頭紗在中東算是罪犯難道阿拉伯國家可以來台灣或是中國或是美國把人遣送到阿拉伯國家受審嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460736385.A.CDB.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
Re: [問卦] 魔戒的半獸人是不是墮落的精靈？
Sat Apr 16 00:06:05 2016
之前有回過一篇類似的，外加一個小八卦然後它就(已被blaz刪除)了我看把部分刪掉後修一修再貼一次好了這邊先澄清一下座狼並不是一般的坐騎，他們是一群具有獨立思想、溝通能力和社會文化的重要種族座狼以及蝙蝠可以上溯到索倫佔領堝惑斯島時的手下也就是魔苟斯(大魔王)勢力底下的吸血鬼和狼人雖然沒有像精靈、人類一樣是由伊露維塔(至上神)創造的但座狼至少和巨鷹、樹人、龍、大蝙蝠和食人妖一樣是維拉(主神)或魔苟斯(邪神)創造的高等能言生物這可是生科系的技術結晶不要把座狼和矮人哈比人騎的小馬混為一談這裡是中土大陸，要找會講話的馬請去阿奎斯陲亞座狼們之所以會給半獸人騎都是出於狼群的意志而選擇和半獸人結盟絕對不是半獸人的附屬品、毛小孩像你這種輕視種族平權的舉動，到座狼板去可是會被噓到XX的喔！再來我們回到半獸人半獸人的起源有不同的說法連作者都自相矛盾、講不清楚包括這幾種1.被魔王玩壞的精靈：創世的時候，維拉們很認真的玩麥塊造山、挖海、種樹、繁殖動物伊露維塔則把自己創造的人類和精靈隱藏在主神造好的世界某處維拉們造好世界之後魔苟斯則帶著他的人馬跑去推倒兩座巨大的燈倒下的燈直接把原本長得像甜甜圈、甜甜圈的世界砸成好幾塊然後維拉們就只好搬家到西邊的大陸去了結果才發現當初伊露維塔其實把精靈藏在東邊的大陸上後來維拉要來把精靈們帶去西邊的大陸時就已經有一堆精靈亂跑被抓走了有人就推測半獸人就是這些精靈被玩壞以後的結果這理論出自《精靈寶鑽》2.魔王原創的生科結晶：至上神創造了精靈和人類主神創造了巨鷹和樹人魔王就創造了食人妖還有龍那順便創造出半獸人也是很合理的這個理論出自《失落的故事》半獸人是用泥土做出來的3.變成人類形狀的野獸出自《魔苟斯之戒》魔苟斯把野獸馴化後教會他們語言讓他們模擬人類和精靈的行為，最後成為缺乏靈魂的獸4.墮落的邁雅(天使)維拉和邁雅統稱為埃努就能力而言，魔苟斯最初和中土世界的14個維拉們不相上下其餘的埃努包括索倫、甘道夫和薩魯曼都是邁雅大部分的人認為邁雅能力完全解禁後會有毀天滅地的力量(參見憤怒之戰)不過魔苟斯手下的邁雅並沒有向維拉們學習各種技巧能力專攻殘暴點數結果經驗值都是渣因此絕大多數都只是炎魔而已君不見甘道夫被弱化武力、記憶混亂外加長年吸大麻結果完全沒被弱化的超大隻炎魔也只能和他戰到相愛相殺的境界而已同樣出自《魔苟斯之戒》有些半獸人的首領其實是墮落邁雅另外還有5.被玩壞掉的人類出自《未完成的故事》6.被玩壞的精靈x被玩壞的人類7.半獸人x人類以上兩者出自《魔苟斯之戒》這七種可能性皆出自托爾金家的手稿個人比較傾向第一種因為半獸人實在太長壽《哈比人歷險記》中指揮五軍之戰的半獸人波格是摩瑞亞之戰統帥阿索格的兒子兩人的死亡時間點相差140年這個生命力已經直逼矮人還有努曼諾爾皇族了當然這還不是最誇張的索林一行人曾在迷霧山脈的山洞裡被一群半獸人俘虜前陣子(140年前)矮人們才把中土大陸的所有半獸人部落都屠村過一遍還在摩瑞亞幹掉了阿索格這個部落倒是沒有馬上幹掉索林即使半獸人首領已經認出他是矮人王子索林．橡木盾他還是打算對索林進行盤問——以難吃的晚餐作要脅直到他們看見了索林的獸咬劍才開始激動原因如下：『他們全都認出了那柄劍，當年它殺死了成千上百的半獸人。那時貢多林美麗的精靈，在山中和城牆外獵殺這些半獸人，他們稱呼它為獸咬劍，斬殺半獸人的神兵，但半獸人們簡單的稱呼它為咬劍，他們痛恨這柄劍，更痛恨攜帶它的人。』貢多林陷落距離當時約有6461年的差距而且貢多林的精靈大概是中土大陸裡面宅屬性最高的因為城市位在隱密的盆地裡，除了他們參戰的三場戰役外幾乎不會有看到半獸人的機會所以要不是祖先口耳相傳就是這群半獸人活了至少6461年而鑒於這6000多年來半獸人的新仇舊恨一堆這把劍大概不至於被口耳相傳這麼久也就是說後者的機率高點那麼半獸人是永生的精靈被玩壞就比較正常了另外關於女半獸人托爾金其實有在書信中提及女半獸人的存在只是他不太描寫關於半獸人的生活所以沒在故事裡提及半獸人的外觀包括深蹲、塌鼻子、蠟黃皮膚、寬嘴還有鳳眼一般武器是彎刀強獸人則是較大隻、較黑、使用較短的寬劍和長弓薩魯曼的基改強獸人又被稱為半半獸人(half-orc)是半獸人中身高最高的不畏光、粗腿(魔多是彎腿)另外半獸人的武器常有毒性愛隆的老婆有次回娘家後要經過迷霧山脈結果被半獸人抓起來折磨最後雖然被救出來但是受到毒害創傷愛隆就只好送她去西方極樂世界(無誤)調養了簡單介紹下半獸人的歷史在初期半獸人大概就是垃圾兵、垃圾兵還有垃圾兵的角色當時軍隊裡散發光芒的都是炎魔、龍、巨狼甚至是吸血鬼整本《精靈寶鑽》中，我們幾乎沒看到哪個帶姓名的半獸人也沒看過哪個有名的人類或精靈是被半獸人所殺真正對於半獸人生態有所描述的是《哈比人歷險記》書中稱半獸人為哥布林（所以電影裡又有半獸人又有哥布林根本只是置入性行銷）『半獸人殘酷、凶狠，又壞心，他們不會創造美麗的東西，卻有一肚子的壞點子。如果他們願意花時間，他們可以像是最厲害的矮人一樣開洞挖礦；不過，大多數時候他們只願意懶懶散散的混日子。錘子、斧頭、刀劍、匕首、鑿子、鉗子和其他可以用來傷害別人的工具，都是他們最擅長打造的東西；或者，他們也會逼迫其他的俘虜照著他們的設計來打造，這些俘虜最後都會因為缺乏光線和空氣而死在地底。或許，很多種破壞世界和平的機器，就是出自於他們的腦袋，特別是那些可以殺害大量人畜的武器。因為他們最喜歡輪子、引擎和爆炸聲，只要有機會就不想用雙手工作。只是在那個時代，荒野中還沒有那麼的先進（他們是這樣描述的）。他們並不會特別痛恨矮人，而是和其他一切事物一樣平等的仇視他們，特別是那些富饒、過著井然有序生活的種族，更是他們的眼中釘。在某些地區，邪惡的矮人甚至會和他們結盟，但他們特別痛恨索林的子民，這多半是因為之前的那場戰爭，很可惜在這個故事中，我們不會花費太多時間去描述。反正，只要能夠迅雷不及掩耳地抓住對方、讓他們毫無抵抗之力，半獸人也不會太在乎所抓到的到底是誰。』由此可見半獸人本身具有相當先進的科技知識並且可以將懶惰化為進步的力量甚至在《魔戒》沒描述的未來他們還有可能開發出引擎、火炮等大規模毀滅性武器不過可能是科技樹太跳痛還有天生畏光的關係相較於注重手藝的精靈、矮人；醉心於農業、貿易的人類、哈比人半獸人更像是個好吃懶做的肥宅但是這些肥宅一旦有了企圖心還是很願意出來交朋友的先前提到的座狼就是其中一例(蝙蝠們究竟是被馴養還是結盟就不確定了)半獸人自己也是有很多部落五軍之戰時半獸人也藉著之前矮人到處開地圖砲的冤仇來團結各個部落並且依靠潛行點滿的能力迅速集結這種有組織的隱密行動竟然能由一群平常喜歡打打鬧鬧的部落聯盟完成真的不是隨隨便便的魯蛇族群可以做到的另外還有一點可以判斷半獸人絕對不是孤單的種族前面提到俘虜索林的半獸人部落雙方可以用流暢的西方通用語應答比起精靈們遷徙了幾步路語言就可以產生變化（還同一代人）這群鍥而不捨願意學習語言的肥宅們根本超國際化的半獸人在《哈比人》與《魔戒》中的主要據點是摩瑞亞（幫別人打工的不算）這片土地原本屬於愛挖礦的矮人摩瑞亞內部暗無天日，照理無法農耕那麼半獸人要生存的方式就必須靠劫掠和貿易存活矮人留下來的黃金，半獸人就可以轉賣給人類或其他部落的矮人靠著劫掠和狩獵，半獸人也掠奪了不少豐富的物資這些都是半獸人自己獨立自治的部落幫人打工的就比較慘了雖然裝備比較好、基改後比較耐光但不是在魔多種田就是在艾辛格砍樹造鍋爐打仗就只是被當作猛瑪、食人妖身邊的垃圾兵毫無未來可言這告訴我們自己的未來要交由自己決定絕對不能夠輕易的放棄選擇的權利聖盔谷之戰強獸人與登蘭德人聯軍戰敗結果洛汗人把半獸人都殺了，卻釋放登蘭德人俘虜這種差別待遇非常嚴重半獸人對於精靈或人類政權而言並沒有個別的差異彷彿半獸人的存在本身就是罪惡而有能力與半獸人交往的人類族群則被通通冠上邪惡之名這種惡意排擠的行為實際上就是主流人類和精靈族群自己無法與半獸人和平共存還不准其他族群跟部落與半獸人往來這是針對種族而產生的霸凌行為要友善半獸人就必須從尊重開始矮人國王被阿索格斬首矮人們就應該針對摩瑞亞進行攻擊怎麼可以針對所有半獸人部落逐一剿滅呢？讓我們一起捍衛半獸人的生存尊嚴！Brohoof!(為什麼我覺得這篇好幾處都應有本子？)--你上次講過了啦XDDD龍與地下城似乎也有個叫half-orc的種族你說的似乎是有混到這些奇幻類的作品我這裡講的半獸人一律都是orcorc和人類混血的half-orc我就只好用「半半獸人」了設定上有可能是因為缺少靈魂，但畢竟托老沒有最終的設定不過故事中完全每有變節的半獸人也頗奇怪從另一角度來想，這個民族沒有「半獸奸」或許是因為人類或精靈都是看到半獸人就殺吧從傳統亞伯拉罕諸教來看，這些人大概都被視為異教徒而不被重視而托爾金的大設定既然已經立下有神論的範疇就不難理解設定上對於這些民族的偏見了Ｂｒｏｈｏｏｆ！上次那篇花了我6小時這次拿來修一修、改改資料也有4小時上次清晨發也只到28推，然後它就被刪了真的很像有人朝你肚子重重打一拳的感覺倒是我轉貼在joke的上週今夜隨便就飆到四五十推，然後它就被個瘋子連噓到只剩23推了鄉民們都是被玩壞的精靈(有點糟糕)kek開頭有說被刪了主要是聯經那幾本中譯，最多就英文維基而已五軍之戰的時候有蝙蝠參戰沒被算在五軍裡所以我才不敢斷定魯魚中文系大三，上禮拜還在和清朝人寫的李杜同人番奮鬥遊俠戰鬥力號稱以一擋百，有時我很好奇這個「百」有沒有考慮過種族值差異中土世界似乎沒有妖精要說光明精靈的話中土大概只剩下凱蘭崔爾(和她老公)還有另一位住海邊的吟遊詩人↖☆煞氣a費諾家族☆↘的梅格洛爾其他沒看過樹的通通被稱作黑暗精靈我有點難想像勒苟拉斯幫半獸人榨汁的樣子(求創作)我懶得分那麼清楚，一律都叫他魔苟斯反正米爾寇也不是他的真名仔細想想，↖☆煞氣a費諾☆↘本名叫什麼我都忘了這我之前也想過不過魔苟斯自己也可以透過人擇的方式選出適合的品種繁衍成半獸人後來的樣子求詳細托爾金：「反正就是長得比較像蒙古人種啦」不少人有批評這有點種族主義托爾金最早寫的是哥布林後來大概覺得哥布林的傳統形象不夠凶暴解釋成哥布林=Orc了吧拜託不要故意發魔戒問卦來釣我我下兩周要期中考大概是因為我附上了亞拉岡瓦力高達三十萬的瓦力學應用題解所以被當成閒聊了記得千萬不要穿越到中土世界去會被當半獸人埃U斯吐汪的挖肥穴可比~小說中五軍之戰並沒有使用were-worms不過半獸人的確有挖地道《哈比人》裡比爾博曾經有提到過這種生物「告訴我你們想要幹什麼，我會試著去完成，即使我必須前往極東的沙漠，去和野生的地蛇奮戰也在所不惜。」但這裡比爾博比較像是在講一種傳說生物were指的是類人生物，像Werewolves就是指狼人，所以were-worms的實際外型大概會是「蟲人」吧！當然因為只有被提到一次我們並不知道were-worms會不會鑽地姑且不說是否存在比爾博都說他是野生的了那當然不會是半獸人養的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460736629.A.DA0.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 被動收入?????????
Sat Apr 16 00:10:25 2016
請問各位學富五車智守街亭的鄉民們有沒有被動收入的八卦也就是你不用到場而錢自動進來的觀念如版稅股利分紅.......等請問各位如何著手建立本魯是存台灣五十請問各位學富五車智守街亭的鄉民們指點一番謝謝--我又一次認輸了，是為了想要贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460736697.A.665.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 台南是什麼時候紅的?
Sat Apr 16 00:11:34 2016
舊台南市區在觀光方面已經紅很久，不是近年來才開始爆紅全盛時期是在中國城及東帝士雙霸天商圈時那時假日人潮比現在舊台南市區觀光人潮還多走在中正路上逛街要肩對肩，到了過年變成幾乎是人肉手扶梯那時家裡親威來台南住，都指定要逛中正路或東帝士早年住在中西區，每天都有日本客歐美客台灣客等逛台南古蹟唯一差別當時台南景點並不多，慢慢逛個二天就差不多要逛一天也可以大致逛完，跟現在嘉義市一樣觀光客頂多來台南住個一晚就走，以致旅館及飯店不像現在這麼多當然現在台南飯店多，還有一部份客群來自南科後來多了盤子街林百貨四草綠色隧道孔廟老街安平奇美博物館等更多景點，變成來台南玩，至少要三天以上才夠--安平以前很少觀光客會去，除非要逛安平古堡及億載金城像安平老街也是後來有正興街，台南人很少會去那裡逛或消費，那裡店家純粹為觀光客開店價格直逼台北消費水準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460736738.A.CA3.html
s92101153 (嘿，Man)
Gossiping
[問卦] 最近關於肯亞事件在line流傳的八卦
Sat Apr 16 00:12:15 2016
林克穎是印度人，持英國護照在台經商，他酒駕開車，在台灣撞死一個送報生，林克穎現在人逃到歐洲。問題來了！現在誰有權抓林克頴？是台灣？是英國？是印度？是歐盟？國際法上的標準答案是：「都有權抓林克穎！」但誰最優先？答案是台灣，理由是大陸漁民在台灣海域違法捕魚，誰可以抓？答案是台灣、大陸都可以抓，但台灣優先。台灣商人在美國犯罪，誰可以抓？答案是美國、台灣都可以抓，但美國優先。台灣人在大陸犯電訊詐欺，誰可以抓？答案是大陸、台灣都可以抓，但大陸優先。以上是國際公認的法則，也是國際法的基本常識，但台灣的政客、名嘴不知是無知？還是故意顛倒黑白？台灣三十幾個年輕人，在肯亞犯下電信詐騙，把台灣人的臉都丟光，台灣人嫌大陸人沒水準，但這些混混詐騙的對象，大多是大陸人，擁有優先逮捕權，當然要把這些混混抓去繩之以法。台灣的法治，沒人相信，許多台灣詐騙犯在國外被抓，都強烈要求遣返台灣，回來後受到怎樣的懲罰？僅受輕判，甚至易科罰金而已！華人詐騙界最有名的，就是台灣人！詐騙首腦也多是台灣人！受害者們傾家蕩產，這些詐騙犯，卻住別墅、開雙B車、吃大餐！台灣法律仍不嚴肅檢討，難道要將整個台灣變成詐騙集團嗎？想問一下，國際法真的有這種規定?最近好多line群組在傳這個，我是不太相信啦可是如果真的是這樣，那大家的臉不是被打假的?--老實說，我也沒讀過國際法，可是感覺說得頭頭是道的fu想說問問看大家的意見

