https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112829.A.609.html
thumba87295 (魯肥宅)
Gossiping
[問卦] 臺灣編劇都沒有一個出色的嗎？
Wed Feb 10 22:00:26 2016
我發覺這幾年來，不管是本土劇,偶像劇或是電影，只要來自臺灣的編劇去製作，那劇本可真謂是比國小寫的作文還沒深度，取的名字取的毫無吸引力，連劇中的男女主角也一點都不吸引人;看日劇或歐美劇，那劇情多麼令人意想不到，或看看對岸支那所拍的，至少規模也有的看頭，再看看韓狗拍的，再爛也有一堆複製人讓肥宅們意淫;到底臺灣的電影和影劇會不會從此爛到底呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112895.A.046.html
ian0826 (sailor-26)
Gossiping
真實的9.2
Wed Feb 10 22:01:32 2016
這是我幫我朋友代po的因為他權限不夠還不能在這裡發文以下文中以我朋友自述的方式來發文各位好～小弟我是一位大三的學生住台北市看到版上大家對於6891.0、9.2的描述相當多因此在這邊也想提供小弟自己的生活經驗來與大家分享有意見想分享的也歡迎一起討論喔～正文開始囉我想分五個部分來和大家分享家庭教育成長改變首投大選後首先是家庭我的家庭是版上很多人討厭的外省人家庭純純正正爺爺奶奶外公外婆全部都是1949年來台灣的大陸人爺爺外公都是軍官兩個人都當到校級軍官理所當然都是國民黨的忠實擁護者奶奶外婆都跟著信仰國民黨在以前那個年代就是掌握著權力的那些人尤其是我的外公就是情報單位的人夠國民黨了吧！！！！再來是我的父母從小在眷村長大長大後雙雙任職公務人員接受學校的教育當然也是國民黨式教育基本上和本省台灣人是沒有接觸的思想上就是大中華的概念地理課本上中華民國有大陸(還有蒙古==)蔣介石在我外公家就像是神一般的存在我絕對沒有誇張接下來是教育是指我的家庭教育從小我接受的教育就是國民黨都是書生民進黨都是激進份子打架罵人樣樣來投民進黨中華民國會滅亡兩岸是一家人中國民主在進步我們不能沒有中國經濟會崩潰重點是我們都是中國人唯有讀書才是唯一的道路不讀書毋寧死小弟我不爭氣去相信民進黨都在打人是瘋子這就是13歲時我的想法真心不騙受到唯有讀書高的影響考上當時台北唯一不用穿制服的高中考上常常會被問要不要當孔子的大學在我開始唸大學前我從來沒想過我未來手中的一票不蓋在國民黨候選人上改變上了大學後小弟認識來自全台灣的人我發現他們在這方面的想法有很多不同甚至我們知道的事情歷史都不一樣剛開始的我認為是他們有偏見是民進黨想要分化台灣贏得選票但是我不是那種會因為政治立場不同就拒絕和對方往來的人因此我大學最好的朋友好幾個都是偏綠的同學台北嘉義高雄的都有慢慢的我發現我所認知的事實並不是事實是被加工過的事實不只是同學由於我念的系所會大量接觸到這些我從教授書本中找到其他的答案還好我一直都是的叛逆的人我拋棄了長輩對我的思想灌輸希望能用自己的判斷來解讀接下來發生的每一件事所以後來的太陽花學運我參加了幾乎全家人都反對我這麼做除了我爸媽我爸媽在太陽花學運時也改變了他們開始思考國民黨的政策對台灣的未來重新思考他們支持我的想法鼓勵我參加學運接下來的台北市長選舉我還不能投票我爸媽做了一個重大的決定投給柯P即便打著白色聯盟招牌對於這些原鐵藍軍要投給柯P是何其困難之事但是他們改變了一旦改變一切就不再困難他們開始正視政府的無能貪污腐敗親中身為公務員的他們最能瞭解但是卻到那時才能看清接著爆發了洪仲丘案頂新案馬習會等等也證實我和我爸媽的疑惑我們需要改變但僅限於我和我爸媽首投我的首投就是總統大選就是祭止兀說的那群沒大腦的首投族之一當然選前半年我就決定好要投誰了有次我回老家外婆直接問我要投誰我因為不想爭吵因此避不回答但是外婆仍不死心說不要讓我們家丟臉輸太難看投朱立倫當下我困惑了我們家是姓朱嗎？(當然不是)我發現ptt說的鐵票大概就是這樣吧已經將自己和國民黨做起家人來了大選當天我和我爸媽投給了小英後來的事大家也都知道了小英大勝你以為選完就沒事了嗎？大選後這次過年我當然也有回老家當然我對這件事也是閉口不談不傷和氣嘛結果在一次茶餘飯後外婆的話鋒再次轉上了政治「台北人都是神經病投給柯文哲」外婆說「台北人已經是最挺國民黨的地方之一了」我說接著舅舅阿姨都加入戰局從他們的嘴裡我感受到強烈的恨意「我們太過依賴中國了！」我氣憤地說「我們只有中國可以依靠！」舅舅說「如果真的這樣想就真的只能被統一了」我說「那是必然的又能如何？」他回擊「謝金和的財經雜誌...」「謝金和是什麼咖啦X」舅舅說至此我無言了那你算什麼咖在這邊罵人但是我了解那是對選舉結果的崩潰情緒我意識到以前那種國民黨都是書生的印象絕對是錯誤的大錯特錯他們就是那群他們口中不理性的人台灣絕對不能交到這群人手裡台灣的未來要由台灣人自己掌握但是我不必逞口舌之快不需和他們強辯因為和不理性的人爭辯是沒意義的(這邊提醒大家真的不用想改變他們要改變只能靠自己)而我是台灣人即便仍然有些人不認同像我這樣的外省人家庭出身的小孩就跟你們一樣愛著這塊土地我不是中國人我是台灣人還有沒有什麼含淚投的他們可是從頭到尾都要投藍開心投再崩潰然後跟你說投票結果不代表民意的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455112980.A.3B7.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 台灣三大特勤 涼山 夜鷹 陸戰 誰是最強?
Wed Feb 10 22:02:58 2016
台灣有三隻特勤隊分別為涼山夜鷹陸戰為了讓大家稍為有點概念我來簡單介紹一下涼山隸屬於陸軍最強大部隊之一航特部下轄的空騎部擁有陸軍最強空中戰力阿帕契跟眼鏡蛇而特戰部在海上擁有水鬼"海龍蛙兵"空中則有空降特戰部隊"神龍小組"當然最重要還擁有一隻三棲作戰能力外號涼山住著一群鬼的"涼山特勤隊"憲兵為軍中維護軍紀與秩序的特殊部隊另外還擔任保衛守都的重責大任為現代的禁衛軍下轄天下第一營"211營"駐守在總統府內為保護總統的武裝力量當然憲兵還擁有一隻名聞遐邇擁有反恐反劫反破壞維護守都治安的"夜鷹特勤隊"海軍陸戰隊再搶灘戰爭往往擔任前線為陸軍做先鋒為海軍守戰果以不怕死不怕苦不怕難為口號裡面下轄了兩棲偵搜大隊和水中爆破大隊俗稱的"蛙人"就是在說他們當然裡面還擁有一隻除了精通水中任務之外還擔任保衛南臺灣反恐的"陸戰特勤隊"誰才是台灣最強的特勤隊?有無八卦?--空軍沒有那就是海中爆破部隊解編的部隊不予以討論有替代役幹訓班強嗎?替代役那麼重要?沒有他們國家會停擺?我怎麼記得他們只做雜事?那海龍蛙兵跟海陸蛙兵呢?有呀再航特部上面有寫天威部隊就是由這三隻的某隊組成的用來測考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455113094.A.718.html
PAULJOE (愛的獵人近藤勳)
Gossiping
[問卦] 有沒有足控其實很藝術的八卦?
Wed Feb 10 22:04:44 2016
當戀腳成為一種藝術女人的腳對某些人來說是性感的來源，甚至比胸部或臀部更性感，但這樣的癖好因屬於小眾，常被視為變態或不正常，讓很多對女人腳迷戀的男人不敢說出口，成為被忽視一群人。性癖好本來就多元而複雜，我們認為，女人修長的腿和纖細的腳（指頭）本來就很美啊，值得好好大書特書一番。加州攝影師EdFox也是戀腳一員，從他的第一本攝影集《GlamourFromtheGroundUp》開始，就是以女人的腳為拍攝主題。他本人甚至先看模特兒的腳，之後才看臉。他早先是《LegShow》雜誌的專用攝影師，發現其實有成千上萬的男人跟他一樣，覺得腳是女人最美的一部份，只是他們沒有機會像他一樣，把這一雙雙美腿化成影像與他人分享。EdFox之後也開始拍攝女體其他部位，儼然是新一代的情色攝影大師，腳依舊是他拍攝的焦點所在。第二本寫真書《EdFox.Vol.2》（Taschen於2015年10月出版）找來更多新面孔，把拍攝背景拉到南加州的沙漠，再加上攝影師的另一個最愛——車子。將香車、美人和美腿合而為一，一次滿足所有男人最狂野的幻想與欲望。戀足者對足部的形象觀點，其實是來自對「手」的另類想像。足部不只適用於行走，某種程度也與手相似，會有類似抓、握、掐的動作行為。而且腳趾的另類性慾意涵與生理上容易引起反射的特性。一般戀足者最喜愛的腳部位是腳趾及腳底，也有喜歡腳跟、腳弓或腳面的。戀足是否為心理變態，長期以來常被廣泛爭論。儘管在多國法律中，任意撫摸他人身體的一部分，都會依照社會秩序維護的理由判決罰則，但私下的戀足行為仍然屬於外人無法介入之領域，除非當事人提出舉發。不過之所以把戀足當作「變態」，仍是受到法律界觀念的影響，甚至可以推溯至宗教或傳統社會規範的潛移默化；真正純粹的戀足行為，仍然只是諸多種類性交流的一部分，亦無所謂「變態」之說。至今，心理學界已經越來越偏向不將此行為當作病理分析以追求「矯正」之道。實際上，越來越多心理學者認為非侵犯性的戀足傾向是自然性慾喜好的一種，並不需要什麼「治療」或「矯正」。戀足者的身分戀足者的身分以白領多於藍領，亦即知識型專業人士多於基層勞動普羅大眾。此外，軍人、工程師等社交圈封閉的身分也會好發。探究其原因，可能是用腦的人對性慾想像力較多元所致，或者因為正當渠道難以取得性慾需求，而選擇把性認同轉移至足部。反之，戀足者會開始進入實戰期，即搜索與腳有關的照片、影片、雜誌、剪報甚至足印，（藉故）偷嗅、偷窺、偷吻或偷摸別人的赤腳以進行手淫。通常這情況會一直維持下去，除非戀足者自願接受「心理治療」，但大多數戀足者不會自願接受「治療」。如前所述，實際上越來越多心理學者認為非侵犯性的戀足傾向並不需要「治療」。由上面可看出，戀足癖不但不奇怪，而且很高尚!戀足是高尚的行為，腳交更是一種藝術行為!不知道大家覺得呢?--宅男被打槍的流程(100%)1.煞到百貨騎CUXI正妹店員2.花了2年學Alfie的穿搭每天連續購買超過500個小物3.要電話約看電影演唱會請喝飲料都被拒絕4.變成單純陌生客人與店員關係5.宅男孤單又生氣那些小物通通送給妹妹和媽媽每天在家聽沒那種命--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455113240.A.320.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 叩叩叩三聲 F棟14樓並未發現人
Wed Feb 10 22:07:17 2016
人家是看"影像"，看起來像男性，又不是紅外線熱感應，一坨紅色當然看不出來。還"無誤"勒.....腦補成這樣....這整段根本看不懂，一堆亂七八糟的標點符號。你這種意識流(？)寫法誰看得懂XD電視台記者穿什麼你也想管？你可以向電視台高層喊話說"你是台灣王，台灣人都要聽你的"看看。你左轉物理板去討電吧。板上一堆物理所電機所的大神你不知道而已。不知所云。過完年建議你去看一下醫生。去把你的國語課本拿出來重新複習還比較重要....國文課本就不用了，浪費時間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455113370.A.9BD.html
poiu6405 (黑色陰矛)
Gossiping
[問卦] 世界末日前會做什麼？
Wed Feb 10 22:09:28 2016
如題世界末日前各位會想做什麼我想覺得大家都是正直善良的應該會做公益像是把錢送給別人花或是答應肥宅的告白各位還有什麼想做的嗎？--

