https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462898828.A.9FB.html
Moscato (一瓶氣泡酒)
Gossiping
Re: [問卦] 閃電俠是不是DC最弱的英雄
Wed May 11 00:47:05 2016
講得好像煞有其事實則唬爛一堆以你舉的棒球例子核反應或外作用力才會導致棒球質量損耗、產生物理變化他馬的連這些反應都沒有質量就乎大乎小馬的突破愛因斯坦的21世紀新天才就是你嗎！！舉的棒球例子，一半講的是對的，關鍵是在於速度這個關鍵在國中就可以用牛頓第二定律解釋了高中理組有更好的解釋法你能講到是質量的變化你國中到底怎麼讀的阿…此外你講的衝擊波在沒撞到時會不會造成這種損傷有待商榷在空氣中衝擊波衝擊空氣粒子主要是以音爆現象產生還沒見到有人音爆受傷的==不過說回來DC最爛的英雄我覺得是綠箭俠…不然就康斯坦汀MARVEL最爛的…JessicaJones吧補個八卦一下當年牛頓發表因為不想讓數學宅瞧不起其實當年數學宅也瞧不起很久了發表時故意不用F=ma這種簡單的概念而是使用動量、衝量講解氣死當年那些皇家學院數學宅--以下開放分屍司馬中原4你?補充一下好了真心覺得閃電俠電視劇特效很爛==CW電視台經費有這麼少嗎華納家族企業耶==渣康各種賣隊友讓隊友處於水深火熱之中能說他厲害嗎!!!(?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899003.A.420.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[問卦] 微波爐是不是會影響wifi啊?
Wed May 11 00:50:00 2016
小魯家裡的網路是無線網路而微波爐就在無線基地台附近每次我媽只要用微波爐我的網路就會變得像撥接一樣龜速屢試不爽所以我想問問大家微波爐是不是會影響wifi??--╭──╮│╰￣╰──╯*liz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899185.A.C1B.html
peteryang199 (peteryang199)
Gossiping
[問卦] 請問台灣就此天下太平了嗎?
Wed May 11 00:53:02 2016
今天槍斃了鄭捷是不是以後壞人準備殺人前想到阿~定讞19天就會死好怕怕阿我不殺人了!台灣的治安因今天的槍決獲得巨大的改善嗎?會從此領先歐美成為全球最天下太平的國家嗎?請問有沒有這方面的八卦?--為什麼一直提廢死?我只想知道明天開始台灣治安會不會變好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899233.A.ABA.html
mamaes (mamaes)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲加拿大少年 靠星座找到失落馬雅都市
Wed May 11 00:53:47 2016
多謝原PO翻譯，也謝謝maya大對馬雅聚落分布深入淺出的介紹我對天文學只有喜歡十二星座故事的程度，不過有研究天文學的愛好者都知道中國對天文學(占星術)有幾千年的歷史，古中國天文學家，喜歡將看得到的星星對應給城池、國家、城市(現在來看應該都算聚落)，並且用這些地名幫星星取名。古中國文明博大精深，希望這方面的考古與歷史研究人員能再找出更多的歷史。插個題外話那個真正的"秦始王墓"快點找到阿.........--上善若水，水善利萬物而不爭，處眾人之所惡，故幾於道。居善地，心善淵、與善仁、言善信、正善治、事善能、動善時。夫唯不爭，故無尤。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462899235.A.13B.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷的新聞可以炒多久?
Wed May 11 00:53:52 2016
我來認真的回一下：現在K黨背上的猴子有：沖之鳥島護漁狀態WHA邀請函之密碼門黨產跟轉型期正義520之後馬何去何從疲弱不振的經濟來，自己選一個吧！----

