https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464471282.A.89A.html
ckkpolice (傳衛門課長)
Gossiping
Re: [問卦] 所以obov真身到底是?
Sun May 29 05:34:37 2016
最能解釋這個現象的就是教主逐漸神格化但他本人並不知道導致許多教主的分身之力分散在世界各地過著與一般人無異的生活現在在淡水上ptt與鄉民閒聊的教主(obov)可能就是分身之一另外矽谷大房東彥州(obov)現在可能躺著收租金在家騙騙兩個小朋友房客彥州(obov)正在想著怎麼繞過限制連到水果行vpn打籃球彥州(obov)在日本江之島無畏風雨練球，現在在晨跑。水果工程師(obov)目前大概在電腦前debugAMD工程師(obov)可能翹班去對面麥當勞吃薯條不管未知的分身之力有多少，他們都有一個使命就是時時刻刻開釋教義度化母☆在這個魔sow世界中注入一股清流SiegZeon!SiegZeon!SiegZeon!所以我說教主真身到底在哪裡誰可以開釋一下啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464471506.A.A49.html
asdfg5287 (想變強)
Gossiping
[問卦] 哪天沒ptt怎麼辦?
Sun May 29 05:38:23 2016
剛剛不能進ptt心理極度空虛想到如果哪天沒ptt怎麼辦不禁悲從中來QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464471509.A.BFE.html
tarosmium (小芋仔)
Gossiping
[爆卦] 蕭美琴FB 花蓮市長走了
Sun May 29 05:38:26 2016
R.I.P這是一個忐忑不安的夜晚，這些日子讓我最難過的事情終於發生。你這些年一直是我在花蓮的重要伙伴和支柱，你也一直是我們期待帶領花蓮向前的依靠。沒有你的榜樣和基礎，我不可能完成今年初的使命。你的話不多，但是你做的事情很多。從吉安到花蓮，地方因你而更好。看著你最近的痛苦和掙扎，百般的不捨。終究還是要道別，讓你脫離病魔的糾纏。你的努力，已經在花蓮留下美麗的烙印。還未完成的工作和心願，在未來我們會像你一樣努力，一起來完成。------------花蓮地區唯一一席民進黨籍鄉鎮市長今年市長勢必腥風血雨題外話民進黨目前應該無人能戰國民黨籍魏家倒是蠢蠢欲動--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464472485.A.4AC.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 屁孩「騎車酒駕」撞奧迪跑車彈飛　父嗆
Sun May 29 05:54:43 2016
我覺得臺灣有部分人真的很妙，人家正常是走法→理→情的順序，　臺灣部分的人的玩法是情→理→法，好吧可能很多人都忘記，法律已經是最　低道德標準了，法→理→情的順序應該是給民眾最大的方便了．．．今天你一來就跟我扯你兒子要酒測重測合情→合理→合法，那請問對　倒楣的奧迪駕駛合情合理合法嗎？退一萬步來說，就算要講情、理也要是大多數人可以接受的情、理吧？但臺灣有部分的人的情是自己的情、理是自己的理，要不是法律都是明文規定　，出現自己的法也不意外了。之前我有親戚酒駕被抓到的，在警局揚言要找前立委來關說，警察馬　上警告他說找人關說罪更重，要找去找！酒駕在臺灣已經很多人覺得相關法　律太寬鬆了（例如酒駕撞人竟然是過失？！），我相信大多數人的哩、情，應　該是不支持酒駕的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464472694.A.62E.html
solitaryjust (不離不棄)
Gossiping
[問卦] 有沒有彥州已經結婚的八卦阿?
Sun May 29 05:58:11 2016
→obov:陳彥州本人都結婚好像兩葛小孩惹05/2904:17沒想到深夜居然又爆了新卦，覺得通宵加班值得惹QQ依教主der檻站，回台灣想吃多少妹都不是問題可是教主識正妹如骨頭般不屑一顧，不會像某人去約砲→lovesooman:他都不回我站內也不加我FBQQ喪心05/2903:55如此愛老婆der好男人，令身為剛小夜回來的GGPE我好生景仰如長江之水，連綿不絕，又如黃河氾濫，一發不可收拾就算被教主嗆也要誓死跟隨教主惹ob'_'ov可是阿教主這樣結婚要叫那些異教徒情何以堪QQ連唯一可以酸教主的著力點-單身都沒惹柵欄都要擋不住崩潰發狂der母ｏ惹只好幫QQ--

