https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458749841.A.226.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年輕人
Thu Mar 24 00:17:18 2016
老人不想花錢又想得到好的照護長照這一塊注定搞不成了請問台灣人考到證照後，雇主會願意付出比較高的薪水來僱用她們嗎？還是寧願花20008元隨便請個便宜外勞看護就好？答案很明顯是後者。那麼....一方面鼓勵台灣人去考長照證照，一方面又大量引進低薪外勞看護，這根本是在害那些被騙去花時間考證照的台灣人！！--呵，現在台灣引進的外勞素質每況愈下，很多連中文都不會講了，還考個屁證照慣老闆根本只要便宜的人力，還在那邊裝模作樣的要有證照的專業技術人才。會出國的還是素質比較好的因為留在她們本國工作薪水可能只有六千元做個飛機到台灣立馬變20008元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458749925.A.EC1.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Thu Mar 24 00:18:41 2016
八卦板難得看到認真的回文所以我也認真的回你^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以上簡單說就是「婚姻斜坡」，女性大部份都會找學歷成就收入甚至身高高於自己的另外一半，少有「向下相容」的案例男人則是相反因此此模型最後的分配結果就是：窮男沒老婆娶，三高女沒人追也很符合現實的情況所以最主要就是女性掌有了「經濟權」，有了這份權力就擁有了大部分的自由不像過去只能依靠另一半，因此男女選擇權逆轉沒錯啊所以你看這幾天鄉民戰母豬戰得不亦樂乎，根本沒有幾個女生想理睬事實上就是在男女婚擇或交往市場，女生大部分處於被動者，也就是選擇的權利而男生多是處於被選擇狀態，女生自然有絕對優勢(當然如果遇到了真命天子，追求模式改變，這又要另外討論)補上一篇個人之前的拙作，也有提到人口數，現況就是適婚年齡的單身台男不管人數還是比例都高過於台女，典型的供過於求台男的價值就貶值了是的鄉民們罵女生CCR罵得那麼兇，台女又看不上這些魯蛇在這情況下，CCR是最有效率的分配模式了，這樣各取所需，不好嗎？且歷年跨國婚姻統計，台男CCR的人數還遠遠超過台女呢！最新數字是，外籍新娘人數：471763（含中國港澳）、外籍新郎人數：39860（截至105年2月底止）根據本魯少數的經驗，東南亞國家的女性對台男的確會有些好感因為自己國家的男生很多好吃懶做（如越南），「正常」的台男的確具有一些優勢沒錯CCR不是某些人想像的那麼浪漫數十年文化與語言的差異哪是短短幾年就可以融合的？跨國婚姻要面對的問題也很多因此在離婚統計中，跨國婚姻的離婚率比本國婚姻還要高（當然當中不排除有假結婚真XX等人口販運的情形，）要娶外籍新娘也沒那麼容易，自己去google相關討論，娶外籍新娘愈來愈貴了不是板上領22K的魯蛇娶的起。即使有錢，娶到的另一半跟自己也不一定處得來要長久相處，個性還是最重要，不是有＄＄就可以解決一切。我想到的方法是，擴大八卦板規模，讓所有對女性不滿的人都有空間可以發洩現實生活開放性交易專區，讓單身肥宅們至少還有可以洩慾的管道專區還能由政府親自管理，避免人口販運與衛生問題，比現在被茶莊黑道控制的情況好多了(詳情請洽小商人)連政治比台灣還保守的新加坡都有專區了，鬼島台灣不知道還在假掰什麼（以下開放保守女拳崩潰噓）這要討論可以說個好幾個月都講不完就請某些板上很愛講女權，言必父權壓迫的女性主義者來授課吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458749986.A.AB0.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 如果把漢堡排當成麵包再夾料?
Thu Mar 24 00:19:43 2016
大大們安安，魯弟今天吃麥噹噹時突發奇想，如果把牛肉漢堡排當麵包，裡面再夾正常配料，主菜一樣夾牛肉或是培根或是雞腿或是鱈魚，這樣會不會超級好吃阿?感覺就超飽足的阿!!--========================================================

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750088.A.BAD.html
cady69 (魔法見習生)
Gossiping
[問卦] 有沒有外星人潛伏在政府機關的八卦?
Thu Mar 24 00:21:25 2016
寶傑好西平好浩平好社長好各位宅宅大家好宇宙之大肯定有外星生物的存在從石板畫到數位影像紀錄都有散布在世界各地傳聞歐巴馬有外星保鑣航太科學家臨死前也自爆有許多外星人在51區為美國政府工作希拉蕊更是以解密51區作為政見之一本魯高度懷疑外星人也滲入了台灣許多高手前輩指出了他是誰但是他否認了那說明真正的人還沒找到到現在已經過去了兩年了警方也還沒找到這個人本魯懷疑這個人就是外星人具有臉部變行能力現在仍躲在某個角落伺機而動有沒有外星人潛伏在台灣政府機關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750175.A.670.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年
Thu Mar 24 00:22:50 2016
現在安養的人力短缺就是老人太多，照顧的人太少那我覺得除了呼籲提高人力不如另一種思考減少源頭數量我覺得這想法可能有點殘忍具體就是通過安樂死法案讓一些已經風中殘燭的老人安穩離世之前阿嬤送去安養中心時隔壁床一位阿嬤因為關節炎還是啥的聽看護中心主任說他全身關節都萎縮變形了幾乎不能坐起來然後他已經躺床上躺了七年了我每次去就是看他眼神空洞看著上方我阿嬤想要跟他嘴砲也沒回應但他兒女還是每天都來看他當然類似的例子不是只有他其他病床還有更多以前醫療不發達時這種人早就死於痛苦之中但現在醫療發達能夠減輕病痛折磨但也讓人變成一具會呼吸的肉套用太宰治的話失去身為人的資格一個人應該有的生活方式自己吃飯喝茶，拜訪朋友聊天開懷大笑變成一個人在病房只能吃連我們都不願意吃的號稱營養均衡的糊狀食品活到這樣不是很可悲嗎甚至說的重一點這樣根本是在褻瀆生命那不如用現在醫療進步的技術讓這樣的人安穩的離開人世而不是靠外部裝置把自己搞得非人一般這樣我認為才是尊重生命吧以上-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--我覺得醫生的想法要改變啦並不是全力搶救才是尊重生命有時候放手讓他走也是一種選擇我覺得分兩種啦一種是本人若是在生前同意，就不該讓其他人決定另一種是已經無表達能力，那也是讓全家族親戚討論後將最終同意書交給醫生，這樣就比較就是全家族討論阿如果達不到共識那就當然不用執行嘛，我覺得台灣人口太多了，不用再刺激生育……這就是之後法律相關規定問題啊例如規定幾等親內都要同意已經提出同意書就不能反悔之類但如果不同意就算了阿安樂死是一個選擇不是強迫執行我覺得那都是立法時可以考慮的啦甚至立法過程也可以把現今醫療法律做修正這樣因為現在情況就拒絕改變應該不太對ㄅ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750384.A.AB6.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 穿紅鞋的八卦？
Thu Mar 24 00:26:20 2016
我是不知道民間習俗是什麼但是女生穿紅色高跟鞋黑絲襪短裙走在路上我一定意淫她個八百回誰管他是人是鬼穿這樣走在路上分明逼我誤入歧途--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750436.A.C02.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年輕人
Thu Mar 24 00:27:12 2016
家裡也有這問題出來講一下長照是大家都會碰到的問題平常看別人好像長照也沒什麼照顧員可能也是爽爽然但其實是一種無形的壓力照顧者會像是關在一種無形的監牢中這情況可能除了年輕人之外只要你家人出過一次事情一兩年身體就可以逐漸退化到某種程度了不要以為自己不會遇到趁機把制度建立起來才是拯救自己尤其是八年級以後的負擔才是最龐大最該緊張的因為八年級生的負擔才會是前所未有的令你哭哭的境界被照顧者最簡單版的大致上至少會符合幾個狀況1.肌力:只是要吃飯尿尿睡覺有人幫忙2.腦力:病患經常會搞不清楚狀況所以有時你會覺得是OK的3.晚上睡覺總會有偶發狀況,要尿尿,或冬天起來上廁所太久會失溫,需要注意基本上也許每天妳只是需要陪著他幫幫忙大多數時間都在滑手機但這樣子就是消耗了一個成年人的人力和機會成本喪失假如說可以讓肥宅負責這個工作基本上就是兩全其美啦還可以賺錢呢目前政府必要建立的有幾件事情1.長照機構,社區中心(優點)減少重複人力浪費集中這些需求,互相幫助,長照人力可以輪班(缺點)這個很重要但有個大問題,就是照顧品質會下降a.照顧者能不能記住多個老者的個性和狀況?b.集體住宿衛生條件通常不好傳染小毛病容易互相染來染去的c.目前仍然太貴2.減少隱形失業一個家庭只要有一個人漸漸失能,整個家庭大概就要總動員了現在少子化更慘,基本上你有什麼光明前途都不用談了乖乖接受家鄉工作或領低薪轉業,車庫創業之類的或者放棄外面的好機會不然妳就當SOHO族吧,除非政府利用這點,想出個新產業根據前幾天新聞的數據是三百萬人會遇到3.長照照顧員的生涯規劃很多照顧者就是拿生命在換別人的生命講難聽一點,是拿有未來的人的命換沒未來的人的命這就是跟內耗沒兩樣的事情你要怎麼樣讓長照這件事情,時間能更有效的利用,這很重要這比帶小孩上班還重要一百倍4.大眾交通網大多數都市人的父母都是養在鄉下的一旦家人出事,很多天龍人就得乖乖退出天龍國了基本上你一回到鄉下,按照現在的交通建設是不合格的所以你準備接受慢活(競爭力下降,被產業第一線淘汰)的命運而且這狀況下,照顧者還要自備汽車才能自助且助人(不是機車喔,因為長照需求)有輪椅跟沒手沒腳也很像,你能推個兩三公里進小鎮市區嗎??要把中南部的交通網建立起來,比照日本,兩小時內能無縫轉乘到大城市去5.安樂死似乎已經有了但不知道到底有沒有實質意義還是掛好看的?6.鄉下的老人娛樂?就算是慢慢失能的人,你也不能每天給他看電視聽廣播或發呆吧?人是需要與人講話交流刺激才能活絡氣氛和健康狀態的沒做這些的話等著看台灣經濟進入一片死水整個倒退無法翻身整個台灣絕對沒人能逃過這個衝擊而且會比已經大眾交通完全建設的日本還慘我們沒有太多年能等待這已經在倒數計時了請加緊腳步...--我就住在鄉下啊...你不能用健康人的角度去看事情,你要考慮加上一個失能者按照我念EECS的看法是機器人應該還趕不上需求的速度,機器人要大規模商用要至少十年另外對於投入長照產業這件事情,我的看法就是薪水太低了沒有自由,算是很苦悶的生活,不拿平均薪資水準說不過去而且長照人力的勞工福利也必須考慮到,這樣下去不可能能趕上短時間的需求印尼勞工是(潛規則)24小時兩萬出頭,這人力縮減中,不要期待主要還是需要大型組織和管理上有合作和創新才有解另外和政府牽線地方各長照中心(收費)老人中心(不收費)和醫院醫療網要有合作關係我的看法就是,主要只要制度設計良好,管理體系健全基本上一定有解支持,地方要弄Database,利用醫療手環和手機,管理監控長照中心和醫院的人力派遣這權限也不是民間業者就能拿到能推的動作,還是需要中央政府開始主導要找人寫APP,定時拉GPS和生醫資料,走wifi和LTE網路更新到地方資料庫,掌控人流說真的失能者在法律上就是屬於無法完全行使自己權利的人了,可以放鬆隱私權限制有這些資料才能充分利用上U-car那種共乘式的工具政府官員能做的,也最需要做的,就是去了解問題,大家的僵局在哪然後整合所有資源,法規面幫忙解開枷鎖,幫忙把人流物流金流串起來組織和制度建立起來,並且確定是可以創造正面經濟效益的,而非只是花錢照你這樣講,台灣發錢就好了,幹嘛還要政策,有立法院要幹嘛你以後說所有的事情我也不需要跟你討論,因為也都是廢話,都是"錢"的問題錢很重要,但有些東西也不是純粹錢的問題,長照對象畢竟是家人所以重點到底在哪?哪件事情和錢無關,有錢人當然不需要煩惱這問題問題是全台灣都是有錢人嗎?當家家戶戶都需要長照,有錢就請得到人嗎?

