https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440779113.A.402.html
cobras0321 (Dororo..)
Gossiping
Fw: [情報] Ptt 20 周年慶生活動
Sat Aug 29 00:25:12 2015
作者:okcool(Crossurheart)看板:SYSOP標題:[情報]Ptt20周年慶生活動時間:SatAug2900:13:422015　各位鄉民大家好：　　　　　很感謝各位使用者長達20年的支持！　　　　　希望將這一份滿滿的喜悅與歡笑傳播給大家！　　　　　同時也有虛擬的獎勵呢，如總金額高達數千萬的批幣～　　　　　　　以下我們規劃了與鄉民同樂。　　　　　目前Ptt的以下看板，　　都有響應這次20周年的主題，　　舉辦各式各樣的活動與板友同慶。　　　感謝以下板主辛苦的構思活動與響應號召，　　也希望板友能從中得到樂趣喔！　　　　　　　　　　　◣　◢　　██◥█◤◢▅◣　　　　　　　ic　　　　　　　　　　KoreaDrama　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【　　◤◥　◤◥｜▌│┐┌│:::::::::││┘└│▌│　◣◢　◣◢　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　█;█　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　　　　感謝以下看板板主群:　Gossiping,Baseball,LoL,WomenTalk,C_Chat,sex,　movie,NBA,Japan_Travel,KR_Entertain,ToS,joke,　marvel,Hearthstone,e-shopping,PuzzleDragon,　Beauty,BabyMother,Lions,MobileComm,BB-Love,　TaiwanDrama,Salary,Hush,BL,PttEarnMoney,　JYPnation,TaichungBun,HK-drama,Romances,model,　WesternMusic,INFINITE,SNSD,Publish,SummonersWar,　Badminton,MenTalk,SuperJunior,SuckComic,HelpBuy,　Chat82gether,Examination,CCRomance,Gov_owned,　KAT-TUN,Fantasy,Rhinos,KoreaDrama,Birthday,Monkeys　　　mousepad,sitos,s75287,gun5566,cobras0321,lynn1221,　teemocogs,nightplume,yuhiei,nami0826,WineVault　　　HWBA,annechu,ymsgcat,akaume　　　iPad3,APPLEin5566,seabox,Leeng,cobras0321,　po11po11,complains,zoeforce　　　nami0826,gun5566,nightplume,iPad3,mayday510016,Makotoyen,Kamiyu　　協助單位　-CLBC()　-LIVEhouse.in()　感謝以上兩單位，無償提供贊助！　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440788779.A.139.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
[問卦] 有沒有昨天路上一堆小學生的八卦??
Sat Aug 29 03:06:17 2015
昨晚出差太累了回家倒頭就睡現在餓到爬起來吃東西昨天跨縣市出差不約而同發現.....不分縣市.....路上怎麼都是小學生??不是才禮拜五嗎??開學了??每個都小小一隻可愛極了XD還有騎腳踏車的腳超級細細小小的踩著腳踏車.....好Q喔要怎麼認識小學生呢??以及如何付出大葛格的關懷呢???有沒有昨天路上一堆小學生的八卦??@@--國小有在課輔的@@??哪個年代的??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440824210.A.571.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
[ＦＢ] Ben Jai 翟本喬(關於Uber)
Sat Aug 29 12:56:46 2015
連結：Uber事件後續去年Uber曾經批評政府法規落伍，呼籲網民大家出來抗議。但我覺得Uber所提的理由牽強，混淆視聽，所以我出來打臉(。後來Uber跟我聯絡，希望能跟我"私下溝通"一下，但我覺得我公開提出來的問題應該要有公開的答覆，所以就請他們直接公開回答，於是他們就...沒有回答。昨天(2015/8/27)行政院召開了一次"虛擬世界法規調適會議"，討論"共享經濟"議題。這是蔡玉玲政委設計的一系列活動之一，針對未來網路以及虛擬世界所帶來的改變，在法規上需要修改適應的地方加以討論與執行。之前以經對閉鎖型公司等議題討論過，也達成修法的目的。主席唐鳳一開始在介紹我的時候說我跟Uber"隔空交火"了幾次。我覺得這不正確，因為我丟的問題都沒有得到正面回應，那不叫交火，那叫黑洞和鬼打牆。昨天的會議首先由交通部開始，報告了他們過去幾個月的調查結果。我們對政府官員一般的印象是動作慢、推拖、踢皮球。但由路政司副司長王穆衡所率領的團隊，以及財政部賦稅署的幾位官員，這次的表現實在是可圏可點，不論是研究的準備和結果的呈現，都是第一流的水準。我甚至開玩笑說王副司長下次可以去接行政院發言人的位子。我的發言在這裡：有興趣的朋友也可以從頭看起，沒時間看的人可以直接看以下幾點意見總結：(其中也綜合了一部分別人的發言)共享經濟要在供給面不足或有缺失(例如壟斷、暴利、或浪費資源)的情形下才對社會有貢獻。如果供給面是健康的，共享經濟存在的價值是不大的。而德國法國等等國家已經明確表示Uber不是他們國家要推廣的共享經濟。Uber不是共乘。甲要由A點去B點，正好乙也要從A點附近去B點附近，這時候乙搭甲的便車，叫作共乘，而乙分擔甲的成本，或是付出比分擔成本再多一點的費用，甚至付給仲介平台一點酬勞，都是合理的。但Uber是特別為乙派丙開一輛車來接，這不叫共乘。Uber沒有減少閒置資源。它減少了丙的閒置資源，但間接讓丁(計程車司機)的資源閒置，而丁(因為計程車密度較高)和乙的距離期望值是比較小的，所以Uber反而浪費了國家的總體資源。Uber沒有增加就業。它增加了丙的收入，但減少了丁的收入。車行的抽成(根據公會理事長說的，是個位數百分比)遠少於Uber的抽成(20%)，所以就業階級(丙和丁)的總收入反而是減少的(假設乙付了同樣的車資)。而Uber的代表竟然厚顏地說"計程車司機本來要一天綁十二個小時在車上的，現在他們有一些空閒的時間，也許可以去找一些其他收入比較好的工作"。計程車司機除了極少數玩票性質之外，大都是苦哈哈的勞工，要是找得到收入比較好的工作，誰要來開計程車啊？Uber沒有增加國家的GDP，也沒有增加國家的稅收。由上一點可以看出，所有就業階級的總產出並沒有增加。而乙所付的車資，全部直接付到海外Uber的總公司，再由Uber付80%給丙，而Uber台灣分公司拿到的是0！看清楚了，你付了1000塊的車資，政府所收到的稅是0。政府收不到Uber的營業稅，也收不到丙的所得稅。我們都不喜歡繳稅，但如果大致上是公平的，那我們可以勉強接受。如果有錢的大公司可以逃稅，而苦哈哈的勞工階級要繳稅，我們是絕對不能接受的。Uber宣稱它有繳稅，那就像一個人逃漏所得稅，然後宣稱他去便利商店買飲料時有繳加值稅一樣，是在騙人。Uber宣稱對所有乘客有2000萬的保險，但被蔡政委問到細節時就閃爍其詞，改口說"如果駕駛人本身的保險不足以賠償的話，我們會協助他們向海外的保險公司申請"。我覺得這件事情很容易說清楚，只要把保單拿出來給大家看就知道了嘛！但Uber連保險公司是哪一家都說不出來，所以我合理懷疑是根本沒有真正的保險存在。(我並沒有強人所難，要他當場拿保單出來。我是問"什麼時候可以公開這張保單給臺灣人民看？")Uber拿一些民意調查的結果出來說他們是受到支持的，但這也是混淆視聽。所以我比喻說八仙塵爆之前，參加彩粉路跑的人滿意度也很高，這並不代表它是對的。昨天出席的有好幾位有跟我類似的看法，所以他們堅持不坐Uber。最後，我也很欽佩昨天出席的計程車業者。他們不懼怕Uber的挑戰，也歡迎政府在保障乘客安全的前提下適度開放現有的規定，他們保證可以比Uber做得更好，繳更多的稅，而留更多的成數給司機。這種精神，正是我們產業界在面對外商挑戰時需要的。交通部的大門始終是敞開的，而Uber從來不正面回應大眾所質疑的這些問題，每次只會拿總公司的文宣出來鬼打牆。綜合所有觀察到的現象，我的結論是：Uber是一個對台灣有害的公司，而且根本不想溝通。BenJai18小時前·我非常欽佩昨天出席虛擬世界法規調適會議的計程車業者。他們不懼怕Uber的挑戰，也歡迎政府在保障乘客安全的前提下適度開放現有的規定，他們保證可以比Uber做得更好，繳更多的稅，而留更多的成數給司機。這種精神，正是我們產業界在面對外商挑戰時需要的。BenJai2小時·昨天的Uber文章出來後有不少迴響，以下就其中幾點先回應一下。如果我有一個身價幾百億的公司在後面無限量賠錢支持，我也可以把服務做得非常好。但這是不可能永續經營的。當競爭者全部消失，而我需要開始賺錢的時候，我還需要有這麼好的服務嗎？是的，他們正在做。但要知道"計程車業者"不是一家公司，是非常多的公司，甚至個人車行。有些會改進，有些不會。重點是消費者如何拒絕不良的業者，讓他們被淘汰。那你為什麼不直接拒坐，下車換另一輛？八仙塵爆之前，也有很多人不覺得彩粉有危險。保險目的不是保那些安全的情形，是保少數有問題的情形。出一件事就要賠千萬的風險，要由其他所有使用者來分擔，這才是保險的精神。有精算專業的保險業者，自然會算出正確的風險值，這不是我們消費者或業者感覺良好就算數的。如果風險真的很小，保費自然就很低，那運費也就不會增加多少。Uber現在沒保險，正是因為風險其實很高。如果消費者願意接受沒有保險的公共運輸工具，那就要讓公車、計程車、飛機也可以不用保。你願意出事沒人賠你嗎？可以說有Uber讓台灣計程車業者感受壓力，但Uber的目的從來都不是要促進台灣的計程車業進步，所以進步了也不用感謝它。如果台灣計程車業者進步到Uber混不下去而倒了，那時我會感謝計程車業者奮鬥的精神。有啊！不停地開罰單，Uber有錢，不停地繳。從這裡也可以看出Uber的態度，就是標準的"燒錢打死對手，其他以後再說"。===聽聰明人講話就是舒服。應該可以打醒版上一堆人盲挺的腦袋。不懂的話?我覺得這就像是9.2瞎挺KMT的標準一樣。1.KMT很有錢，所以不會亂搞我有錢就算亂搞，也可以不讓你知道，知道我也可以用撒錢把這些事蓋過去。2.挺綠的人素質不高，需提升品質人多有白痴，樹大有枯枝。怎麼可能要求支持者的素質都100分?所以才需要自省與反省，而且努力提升，不要讓原本一鍋粥最後只剩老鼠屎。3.有時會遇到理盲又濫情的吱吱/蛆蛆。你可以不要理他就好了。他自已就會去找別的理盲又濫情的吱吱去取暖/蛆蛆。4.要感謝KMT對台灣作出的貢獻KMT為台灣作出的貢獻追根究柢都是為了他們黨自身的利益，他們有功勞是該獲得肯定，但不需要感謝，因為好處跟利益他們已經拿了。5.難道人民就該放任這些藍綠自把自為?所以人民該覺醒，不論藍綠都要管管，不能盲目瞎挺，為了先讓一邊倒下，就可以無視另外一邊其實也有不少老鼠屎的事實。--?何解?有掛嗎?說來聽聽感謝，已更正他大二就規劃出台北市電腦交通號誌控制系統。所以他也懂交通啊。他不是只有資訊神而已好嗎XDDDD人家就是這領域的專門，說他不懂XDDDDD你這邏輯是張飛打岳飛吧?你所謂十五年前下載音樂全部違法?到現在也還是違法的啊，大哥~!!因為他們下載的是盜版啊!!現在線上下載歌手能賺到錢，也是因為有法令可管，有系統平台，能消費者下載，歌手與公司才能賺到錢。不過唱片公司還是一樣在打擊非法下載音樂啊~!!!15年前就有人靠下載賺錢了，只是不是用線上交易平台而已。而是用傳真過去付款明細，然後在家中用網路下載。請提出明確事證，謝謝。他們現在還是在限制啊。美國也是、中國也是，全世界都是，科技無法限制，但不代表無法管理==現在網路下載交易機制很進步了，但不代表他們不捉盜版耶?搞清楚這點。違法的麻煩請去檢舉他們。Uber也是因為違法被人檢舉才被查的啊。如果你覺得那些既得利益者也違法，請比照辦理。而不是用為什麼只捉我來當作合理自已不守法的藉口。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440828680.A.EB6.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [ＦＢ] Ben Jai 翟本橋(關於Uber)
Sat Aug 29 14:11:16 2015
每次一提到Uber，就會有人說先把台灣交通跟計程車先管一管啦。這就像是你違反交通規被開單，就說為什麼只捉我不捉別人，一樣的神邏輯。其實台灣的計程車法規一直都有在修法跟改善，交通法條也一直在與日俱進。不然柯P幹嘛還要提是否該用監視器監控違規停車?還有其它哩哩扣扣的問題，很多。明明都有在管，只是他們沒注意到，就說政府都沒在管?民眾都沒監督?這種人的想法大概就像是日前天龍人在颱風後過看到滿地的樹葉就大叫怎麼沒人掃?以前不是這樣的啊~!!不是沒人掃，只是天龍人以前都沒在關心，沒在看，現在有關心，有在看了，才會注意到這件事。這種人就只管自已週遭五公尺內的事物，他們只關注自已的利益，只要事情沒有影響到他們，他們就視若無睹，因為進不到心裡。等到干涉到他們，再跑出來跟你跳腳一樣。這種人其實社會上非常的多。就拿這次的悠遊卡事件來說吧。放著超商櫃台一堆沒穿衣女生當封面的10元周刊視而不見，專門針對一個限量又封好好且沒露點的AV女優卡抵制?就跟放任不按台灣法規走也不想溝通，寧願一直被開罰的Uber亂搞，再一直跳針說按台灣相關法令走的計程車素質多麼不好，多麼差一樣。這叫什麼?這就叫針對性歧視!!!--那只是你無感，不代表他合法。既然你也知道他違法了?怎麼不檢舉?知道對計程車影響最大的是什麼嗎?絕對不是Uber，而是日益健全的大眾交通運輸系統，甚至未來的無人車。Uber其實也只是一種運用新型科技的計程車而已。所以計程車也有一直在引進新的科技，好比GPS定位、地圖。也有app可以叫車。他們也有努力在作到能跟Uber一樣。但很多人就只會扯到一堆計程車的司機素質不良？人多，素質當然難控管。但又誰能保證Uber司機的素質一定好？不然就不會發生日前有假司機冒充Uber想趁機撿屍的新聞了。制度外的改變是要用來健全制度內的健全。所以要求Uber走進制度內是有什麼不對嗎？他們說遊戲規則對他們不利，就找他們過來談，一起修改，但他們卻一味的不溝通，或是要對他們的要求全盤接受，請問這叫作談判嗎?這能作到改善體制與健全嗎?你只看到Uber時他們的哭夭?你知道台中市公車八公里免費的時候，也有計程車車行也有出來哭夭嗎?說影響到他們生計嗎?會哭夭的，什麼都可以哭夭，管他有沒有理。就像這次的悠遊卡事件一樣。又一個被開單就說別人也違規怎麼不捉的神邏輯。你連他們找Uber去開什麼會都沒弄清楚是吧?因為我說得對，他們幹嘛來反駁我?你理我難道是支持我嗎?神邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440853093.A.A51.html
PubicHair (陰毛)
Gossiping
Re: [新聞] 綜藝咖公幹 金鐘主委：說法很保留了
Sat Aug 29 20:58:10 2015
這次事件正好可以看出台灣人最不如日本人的一點那就是尊重專業一堆狗屁藝人和護航的迷迷不懂得尊重評審委員的專業你要參加人家的評審獎項就要尊重人家的專業啊不然你就不爽不要參加啊又沒人拿槍逼著你更何況這些廢渣綜藝節目有多少咖洨根本就不是專業出身唱歌、跳舞、主持、外景、通告混不下去才跑來跟人做節目一堆本行混不下去等著被娛樂圈淘汰的肉腳半路出家跟人湊一腳路邊乞丐沒兩樣笑死我也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440856576.A.B4D.html
yang917 (咩咩)
Gossiping
[爆卦] 在內湖麗山街被人用BB彈攻擊
Sat Aug 29 21:56:14 2015
我實在是不太敢相信這種事會發生在我身上剛剛走去麗山街348巷上的全家(內湖湖山店)買飲料結果經過八方雲集前面的時候覺得後腦勺啪的一聲當下覺得大概是被什麼打到了不過伸手一摸，還好，沒流血看我按著頭走進店裡，店員馬上就來問我「你也被打到了?」接著一個爸爸牽著小孩走進來，小孩也說大腿剛剛被打到店員從櫃檯下拿出一小袋BB彈跟我們說從禮拜一起陸續就有人被打到，也報過警了但店員沒辦法24小時盯著窗外看，警察杯杯也只能偶爾來巡一下所以這個心理有點不太正常的傢伙還是躲在屋子裡朝窗外的路人亂射剛剛我有再打電話給西湖派出所了，警察杯杯說會多來這邊走動PS全家的店員有說他覺得住八方雲集3樓的住戶比較可疑(因為出租套房)如果有閒的板友可以去那邊站個崗守望相助一下...鬼島的治安真的很差耶...--從禮拜一到現在阿...都是對路人打不是攻擊那間全家啦店員說星期三的時候有打到一個女的結果那女的大喊「馬的哪個白目敢用BB槍射我我要報警!!」結果八方雲集三樓的燈瞬間暗所以才懷疑是那間可是請鴿子過來之後上了樓敲了們也沒人應我一開始也是這樣想XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440857286.A.D05.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [爆卦] 在內湖麗山街被人用BB彈攻擊
Sat Aug 29 22:08:03 2015
未看先猜兇手有很大機率是附近的八家將這種無聊行徑通常是小屁孩中二生會做的這種有問題的青少年通常跟廟會/八家將脫離不了關係(以我在某所國中當史上最帥的替代役大葛格的經驗來看)去附近廟會抓人一下應該可以搜出毒品K他命(它們只買得起K他命更貴一點無力負擔只能吸低級貨劣質品真是恰如其分)可能還有一定機率..無意間破獲廟會擄人案如果我當總統第一件事就是把全台八家將跟廟會吃檳榔那些全部上電子腳鐐通常八家將=夜店圍事=飆車族=小流氓小鱉三小混混=聚眾鬧事=毒品=中輟生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440857884.A.391.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
[問卦] 八　家　將 ＝　社　會　亂　源　？　！
Sat Aug 29 22:18:00 2015
小妹在某所國中當有史以來最帥的工友役大葛格發覺大部份的問題學生(吸煙拉K中輟偷竊持械威脅老師援交集體鬥毆小混混垃圾小鱉三)通常99.9%都跟八家將有關係且八家將裡面的成年人(等級:高級八家將統領十餘名小屁孩)通常都是這群年輕小屁孩的學長一個拉一個後來導致社會亂源我建議八家將應該集體全面列管定期驗尿或做毛髮篩檢以及上電子腳鐐[新聞]【少女命案】古、何2男：打死你或強姦妳（２個畜牲兇手都是八家將）[新聞]曾為氣爆募款陣頭首腦介入圍事暴利被逮(板橋)[新聞]球棒凹了　不入陣頭打成豬頭(彰化)[新聞]父子檔組陣頭吸收中輟生暴力犯罪(雲林)[新聞]餵毒吸收未成年組幫會出陣頭還壓榨車馬(高雄)[新聞]慚愧祖師爺面前陣頭打群架濺血(南投)[新聞]變調的陣頭14歲少年淪僕役(新竹)[新聞]「為打而打」　陣頭少年街頭隨機毆外勞(雲林)[新聞]練陣頭被餵毒家長跳腳(台中)[新聞]八家將4惡少綁少女輪姦開庭前砸車又挨告--你說的"甲都在亂交"..這有什麼問題ㄇ?我..沒有女朋友>//<

