https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893355.A.60A.html
fu885566 (同上)
Gossiping
Re: [問卦] 以自己國家驕傲為什麼在台灣看不到
Fri Feb 19 22:49:13 2016
有個論點好像沒看人提過這世界的進步都是靠白人所以崇洋是理所當然的黃種人不管承認不承認潛意識都覺得低白人很多政治學問經濟軍事都得有白人點頭那當你發現一堆歐美人對台灣完全不熟甚至沒聽過時你很難驕傲的起來啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893468.A.988.html
CleanSpurs (乾淨陽光清新)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Fri Feb 19 22:51:05 2016
其實在罵的大部分都是吱吱比較多吧,蛆蛆只是想見縫插針跟酸兩黨一樣爛而已,不過我想請問各位吱吱,不當黨產條例你能忍受多久沒過?半年?一年?還是拖到最後一年才開始討論?還是現在開始先找藉口到時候大法官都是馬英丸的人馬會宣告違憲所以提了也沒用就先不提?不會到下次總統大選前黨產條例都還沒有過吧,顆顆...........--我們是聖安東尼奧乾淨隊清新　健康　乾淨～是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893500.A.931.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Fri Feb 19 22:51:30 2016
民進黨真的要小心啊別以為拿到過半就可以志得意滿外面一堆蛆蛆9.2還有沒有選上的第三勢力都在虎視眈眈準備拿柯P監督模式來對付你們可不是以前只有國民黨對你們而已啊--如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果發出聲音是危險的，那就保持沈默；如果自覺無力發光的，那就蜷伏於牆角。但不要習慣了黑暗就為黑暗辯護；不要為自己的苟且而得意；不要嘲諷那些比自己更勇敢熱情的人們。我們可以卑微如塵土，不可扭曲如蛆蟲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893586.A.157.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
[問卦] 有沒有 中階管理職 裡外不是人的八卦?
Fri Feb 19 22:53:03 2016
小弟有個朋友38歲在某建設公司當藍領中階管理職上面有30出頭的空降白領上司對現場時常狀況外又一堆異想天開的餿主意我朋友時常出言建議卻被當成不尊重的頂撞被定的滿頭包下面還要面對一群聽不懂人話的4~50歲工人工作不照標準程序作倚老賣老胡搞瞎搞不把我朋友看在眼裡有沒有中階管理職裡外不是人的八卦?--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455893604.A.8AE.html
jis0077 (一個人的輕旅行)
Gossiping
[問卦] 有沒有100元狗窩的八卦?
Fri Feb 19 22:53:21 2016
現在路邊突然很流行賣起百元狗窩以前沒看過突然如雨後春筍般到處都在賣請問一下以前去寵物店買一個8001000起跳路邊只賣100元???有沒有路邊百元狗窩的八卦?--

