https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959730.A.CBD.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有喬事情的八卦
Sat Jan 16 23:55:27 2016
感覺能喬事情的人很厲害本來搞不定的事情喬一喬就沒問題惹很多東西就是要靠喬事情才能看到結果不然兩不相讓就是兩敗俱傷有沒有喬事情的撇步是什麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959741.A.290.html
RolfP (洛夫)
Gossiping
[爆卦] 高興太早?! 開票過程違法耶!!!!!!!
Sat Jan 16 23:55:38 2016
ASTITLE冒著被水桶的可能也要發文!!!拜託高調!!!這次選舉過程非常多開票所都沒有一張一張開票並且二次確認而是全部先倒出來分類後再唱票違反程序也違法這點一定要追查清楚並且逞處失職人員(別跟我講比較快然後想回家BALBAL這套)明顯違法的就是錯的更何況是重要場合如果只是記懲誡完全不痛不癢這點一定要追根究柢才能確保民主體現的過程中的制度完整性而不是開票人員跟開票所內主任想怎樣就怎樣!!!!!!!!補上電腦用網址我查的資料是選務人員獎懲由各縣市決定也就是標準不一致還有有關於教師選務工作如下我真的想問懲處真的有用嗎????除非超明顯換掉投票箱或者選務人員把票撕毀跟製造假票我想對這些鐵飯碗的人而言懲處根本是屁!!!!--拿錢做事情該怎麼做就怎麼做中選會該出來檢討二次確認真的很重要為什麼要貼封票為什麼要一一亮票唱票計票不是沒有理由八卦文好幾篇都超扯台灣人愛貪快跟便宜行事吧安安!你會用搜尋嗎?文章代碼(AID):[ptt.cc][爆卦]桃園第913開票所先整文章網址:這一篇文章值18Ptt幣造謠?敢賭雞排100份嗎?你舉出證據選務人員有挑過我台北車站發雞排你敢不敢?一句話歡迎備份電子投票或者其他方式都可以但是該怎樣規劃?如何去做?請持續關注並讓自己選區的立委知道不然選一堆立委不是拿來擺著當西瓜用的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959752.A.155.html
sprucewind (nothing to say..)
Gossiping
Re: [新聞] 馬邀共議閣揆人選 蔡英文︰憲法沒空間
Sat Jan 16 23:55:50 2016
蔡英文真的要小心這個回馬槍！！這四個月要是蔡英文DPP與馬政府組閣，Q1:新閣揆人選四個月當完後，還要換嗎？A1:假設要換，新政府還不是要重選？新閣揆還是一樣要重新適應！A2:假設不換，新政府等於妥協馬政府閣揆人選，就是落入延續舊政府政策思維，人民會想，投給你還不是一樣讓你跟馬同流合汙？那我要教訓KMT是投心酸的？Q2:政策責任問題A:要是DPP與馬政府共組閣推閣揆，請問新閣揆聽誰的？以現在憲政制度，當然是聽馬英九的！請問要是馬這四個月執意要推爛政策，如擴大陸客自由行、開放美豬、開放美牛、談貨貿、服貿等，那不就可以說：各位人民你看，這閣揆是我跟小英DPP共推的耶！這爛政策他們也有分喔！這是挖洞給新政府跳拉！讓新政府背黑鍋拉！馬政府有種自己承擔爛政策拉！不要搞東搞西想把爛政策責任推給DPP拉！最好就是先修憲、制訂通過正副總統交接條例啦！用修法、立法來開闢一條真正的軌道讓未來政府遵循拉！不然馬政府提早下台讓新政府早點上任拉！不要GGYY搞一些小手段！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452959801.A.74C.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 九間玄女說好的捐款捐了嗎？
Sat Jan 16 23:56:39 2016
頂頂歪嘴說要捐der幾億食安基金捐惹嗎?跟頂頂行事如出一轍der玄玄會捐嗎?馬馬的薪水有捐嗎?摳民洞的人說話你信?--

