https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513291.A.552.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有中職只有 象迷 VS 反象迷的八卦
Sun Apr 24 23:54:49 2016
中職27年似乎一直以來就只有象迷跟反象迷每次其他隊用戰術有部分象迷就會出來說不公平其他隊有偏見然後球迷就各種不理性丟垃圾亂吹喇叭球場上罵人都還好最誇張的還有圍巴拆椅子可是同樣情況發生如果兄弟變成事主象迷又會說兄弟這樣情有可原然後說少部分不理性象迷是個案有沒有中職永遠的反派兄弟象的八卦似乎只有象迷VS反象迷阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513343.A.7EB.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 明朝大貪官嚴嵩~
Sun Apr 24 23:55:40 2016
嚴嵩明朝的大貪官據說富可敵國還把兒子抓來當工部侍郎然後藉由作工程來收紅包原來從這麼早開始就知道怎麼從工程挖錢有沒有大貪官嚴嵩特地提拔他兒子挖錢的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513413.A.A6D.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] PTT是魯蛇集中營?
Sun Apr 24 23:56:47 2016
阿彌陀佛施主其實ptt是用來激勵自己的從前從前有一個魯蛇他在ptt看到國考很多人考於是他發表一篇國中學歷用三個月考得上鐵特嗎被酸到爆說大學博碩士都不一定考上你去旁邊玩沙吧他一點都不生氣因為他知道ptt的建議反著看就對惹三個月後他考完再無聊等了兩個月放榜然後他就考上惹--我又一次認輸了，是為了想要贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513414.A.CAC.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] PTT是魯蛇集中營?
Sun Apr 24 23:56:51 2016
最近剛認識一個人跟他聊天後，知道他有再上ptt，對他的印象分數馬上變0分ptt都是一群憤世嫉俗的loser在上的每次看到他都覺得他很噁心，只想離他遠遠的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513628.A.01D.html
ifromtaiwan (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有英雄片拍爛了的卦
Mon Apr 25 00:00:26 2016
去電影院看不之所云的復仇者連盟看到睡著看鋼鐵人3看一個老扣扣男主角還不直在耍帥絃富還是不知所云看死侍明明就是又搞笑又感傷又利志的片怎麼會演成這麼死板無新意的運鏡好像急就章拍出來的英雄片越來越氾濫越來越粗製爛造越來越空洞還是一堆人在看有沒有英雄片越拍越多到底是誰在盲目買票進場當凯子還自己為潮的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513635.A.41A.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 每天的扣打不用完會很嘔嗎?
Mon Apr 25 00:00:27 2016
我是勸大家不要太執著每日扣打我們會想玩遊戲、上網站就是為了逃離現實逃避那日復一日不曾改變，那令人厭煩的結果你玩遊戲、上網站踢，想要把扣打用掉扣打變成一個每天都要注意的事項，沒用完還會痛苦這時你已經，這樣很無趣的--

