https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452984128.A.601.html
sealifes (角落畫圈圈)
Gossiping
Re: ［問卦］黃珊珊
Sun Jan 17 06:42:06 2016
其實33在三節問題投了贊成票也未必就有這麼大影響選民也不是沒理智，如果第一時間能好好論述說服選民不管是有跟柯P有什麼策略的進行等等，選民是可以理解的只是可惜的是第一時間33的回應態度卻是給人滿滿的想敷衍了事的感覺想閃躲、簡單帶過甚至是都推給柯P給選民一副好像妳不想甩我們，也不覺得我們很重要的感覺當一個議題被丟出來後，第一時間的回應是相當重要的會直接給選民這就是妳的態度的印象不管後面妳怎麼想去補救也沒用，選民也沒那個美國時間整天follow妳的發言然後33就爆了我覺得就像姚老師說的新政治吧，而33也完全沒意識到這個新政治或者是輕視了對新政治選民來說，不好好的用論述來說服選民，選民是不會鳥妳合不合作的沒好好處理新政治，所以就被新政治處理了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452985763.A.E84.html
wjv (￣ー￣；)
Gossiping
Re: [新聞] 馬邀共議閣揆人選 蔡英文︰憲法沒空間
Sun Jan 17 07:09:09 2016
原文恕刪。自稱最遵守憲法，最實踐憲法的馬英九拋出的多數黨組閣議題，更顯示出台灣修憲甚至制定新憲的重要。政府體制：現在的憲法既非類似英、日等國的傳統內閣制；亦因我國總統無須向國會負責，故非類似美國的傳統總統制，而馬英九口中的雙首長制，其自稱係沿襲法國制度，然我國憲法並未明文規定：總統與國會多數黨為同一政黨時，偏總統制；總統與國會多數黨非同一政黨時，偏內閣制，且未形成憲政慣例。況縱依雙首長制精神，昨天的選舉結果，總統與國會多數黨係同一政黨，未來的政府體制應為總統制，由總統任命內閣。馬英九憑什麼要求現在就由多數黨組閣？馬英九在急些什麼？從而，為避免日後爭議及國家的長治久安，無論是內閣制、總統制或雙首長制，新國會應即刻修憲，明定我國政府體制為妥。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452986128.A.F69.html
Kakehiko (用localizer晾衣服)
Gossiping
Re: [問卦] 國民黨還會想推內閣制嗎？
Sun Jan 17 07:15:23 2016
直接講結論：台灣的政治人物沒有膽量也沒有能力玩內閣制為什麼沒膽量？歐洲國家的內閣為了貫徹施政跟國會對幹是家常便飯國會三不五時提不信任案是家常便飯首相解散國會改選也是家常便飯台灣人砸了不知多少錢好不容易進國會就是要爽爽給他撈四年誰跟你動不動解散改選？為什麼沒有能力？內閣制有所謂的「影子內閣」通常是由最大的在野黨主導當他們反對執政黨的政策時，他們必須提出他們覺得可行的方案而且是「具體、有可行性」的方案台灣的在野黨只會一味反對問他們有沒有更好的方法他們只會說真的提出什麼自己的方法也是內容空洞不知所云不然就是開大絕至於是哪些配套措施？打死都不會告訴你這種能力的台灣政客你要他組影子內閣？鄉民組的都比他們強台灣要玩內閣制？算了吧！不過是知道自己快輸到脫褲時想用來投降輸一半的最後掙扎2008年DPP輸到脫褲時也說要玩內閣制啊我反而想問為什麼選輸的黨都想玩內閣制就算人家肯跟你玩，內閣的好位子又不可能分給你----

