https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460677749.A.B0E.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在的人都看韓劇，不看日劇的八卦
Fri Apr 15 07:49:07 2016
家裡另一半常在韓劇，不過她看的那些韓劇我都看不太下去。但是韓劇還是有一些不是「只是用整過的俊男美女來演」比如最近自己正在看的signal，裡面不論男女主角，自己都不太覺得算俊男美女但劇情就是能吸引我一集接一集看得下去，演技也還不錯。個人覺得韓劇的編劇已經有一定的水準，雖然很容易「致敬」的對象：比如：「幽靈」(ghost)致敬「變臉」、「信號」(signal)致敬「黑洞頻率」雖然有些情節的細膩度不若美劇，但就是能把一些電影用過的梗，成功轉成一個影集。(再推同一編劇的sign，劇情是美劇拍到爛的法醫劇，但自己覺得還是值得一看)日劇興起的時代小弟是家裡沒第四台，有也沒時間看的高中生，上大學就直接看美劇了。所以自己除了因為題材看過醫龍外，就沒看過什麼的日劇。美劇就像電影的好萊塢，挾其強大的資源(資金、劇本、演員)處於霸主的地位。幾乎各種題材都有很吸引人的代表作問題就是美劇一拍就是好幾季(年)而且多半不是事先想好整個完整劇情，追了幾年不但累，爛尾(甚至腰斬)的機率還不小...自己看的韓劇通常是劇本寫完、一次16~2x集拍好，相對爛尾的機會就少一些雖然有時中間幾集步調會很明顯的拖長，但總比遙遙無期不知哪年才會有結果好。個人對韓國沒什麼好感，但對他們的電影、影集/韓劇水準還是很佩服的(另一個佩服的是他們的愛國心，他們很清楚北韓是他們的敵人)--我是不知道韓國有飛彈對準台灣，或把台灣人押到韓國去審判啦要說競爭對手是敵人也可以啦，台灣再不進步，大概連東南的國家都要成為台灣敵人了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460678019.A.632.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞]不畏陸客限縮 來台國際觀光客續成長
Fri Apr 15 07:53:36 2016
陸客來台其實很多好處但是要有限制只能讓大學學歷以上不滿40歲的族群來也就是說只讓有文化教養的菁英陸客來讓他們來見識台灣最美的風景--人情味還有就是服務業台灣甚麼山山水水的中國更多高樓大廈商圈百貨北京上海香港比台北還屌人家根本不是來看風景的...只是想來看看課本中的寶島到底長甚麼樣子有深度的觀光是文化上的交流不是走馬看花台灣小吃雖然有名但是也只是小吃阿...泰國韓國小吃也很強這根本不是重點要讓對岸的未來菁英層看到台灣民主國家的好將來這些人上位才能把中國變得更人性化然而台灣有一群人整天就只會對著人家謾罵嫌棄不懂得換位思考台灣只是個弱小的島國離你最近的大國不懂得交際交流勢必要被併吞走向滅亡沒讀過歷史嗎??新加坡人聰明多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460678166.A.5B2.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [問掛] 有柯P新市府的 大巨蛋電腦逃生模擬 很誇張的掛嗎？
Fri Apr 15 07:56:04 2016
忘記是哪一部外國夜店失火的實況人只要一踏出意外地點的門口速度就會開始慢下來然後小小的逃生通道就會開始越來越擠，最後動彈不得。事實上我不知道柯市府有沒有模擬各種人的狀況比方行動不便的，坐輪椅的，小孩，老人，甚至逆向回去找小孩家人的…然後踏出巨蛋外面的一堆人馬上掏出手機跟巨蛋來個合照，打卡“覺得可怕”，開實況的，錄影準被捐給壹電視的…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460678355.A.F37.html
ging5566 (56的黃金年代)
Gossiping
[問卦] 有沒有蓋很快的公共建設
Fri Apr 15 07:59:13 2016
好像台灣的公共建設都蓋的很慢不是追加預算啦要不然就是廠商跑路更甚者就是有人從中黑錢反正就是能拖就拖得過且過這樣但是有沒有那種效率奇佳然後工程品質又有水準的有這樣的公共建設嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460679077.A.0D6.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 光緒朝中誰死才能救大清?
Fri Apr 15 08:11:15 2016
光緒一朝可說是大清危急存亡的關鍵時刻近代史活躍的許多人物幾乎都是在光緒朝活躍的上至皇族，大臣，下至革命黨，洋人，誰死才能救大清?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460679096.A.F8A.html
age0fempire3 (姆哈哈 廢文小王子)
Gossiping
[問卦] 畫一隻雞的八卦
Fri Apr 15 08:11:34 2016
古人有畫餅充饑但是既然都是靠想像力為蛇摸不畫雞啊豬之類的肉總比餅好吃吧有沒有畫一隻雞的八卦--

