https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452922416.A.296.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [爆卦] 還真的有幫中國講話的台灣人？！
Sat Jan 16 13:33:33 2016
正常啊。連鄉民看不起的低水準的中國，為周子瑜說話也不是什麼罪大惡極的事。不是很正常的個人立場和言論自由嗎？微博，大v帳號，五嶽散人，今天的熱門榜，也沒什麼事。原文：不好意思，我實在看不下去逼著一個十六歲的小姑娘為了揮舞一面她從小認同的旗子就要道歉的視頻，我覺得習馬都能握手的今天干出這樣的事是一種純傻逼的行為，其愚蠢、下作、無知、狂妄令我目瞪口呆。黃安幹出了台獨都幹不出的效果，愛國賊將是他的墓誌銘。目前轉發7千多，評論快3000，贊5000多。再說個八卦，支持蔡英文，說台灣其實也無所謂。同樣微博熱門榜。于建嶸，中國社科院農村問題研究中心主任。其實嘲諷中共的意味更重。原文：今天台灣選舉，我希望蔡女士贏。一個執政黨沒有辦法讓民眾滿意，就應該下臺反省。因為，權力就像春藥。當執政者離開權利的神壇，也許才會發現自己的無能，才能真正單行自己的錯誤。通過選舉失去權力，總比被槍杆子逼下臺要好。--國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。--《韓非子。亡征第十五》--是啊。是小眾。但言論說出來，也沒關係啊。在熱門榜上掛著，也沒刪，也沒技術性不讓上。能上熱門榜，能看到的人幾何倍數上漲。影響力很大。我的論點時，即使在中國，與主流站在不同方說話，也沒事。難道在台灣，說幾句主流不愛聽的，就匪夷所思的說“還真有幫中國人說話的”？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452922885.A.9EE.html
ktan (赤貧)
Gossiping
Re: [新聞] 陸國台辦回應子瑜事件
Sat Jan 16 13:41:23 2016
民進黨在這次的選舉,都很刻意避開台獨的印像比較獨派的那幾個大佬,幾乎都沒有發聲,完全消失在鏡頭這次的問題就在舉旗=台獨這標籤KMT最愛創造藍綠對決,為了拉中立選票,在黃安事件出來後默不出聲"現在"能代表台灣的"執政者",都不出聲執政者沒包容力,不管台獨親共都是台灣人順便還加了好幾把材其實黃安就是個屁,被無限放大才會這樣大陸海龜一堆也舉美國旗,還不是好好的現在玩火自焚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452923006.A.2D4.html
jack19931993 (三無少年)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有綠媒挑釁中國害到子瑜的八卦?
Sat Jan 16 13:43:23 2016
一大早看完這篇文章實在是越來越不爽，臉書竟然還有哈韓朋友點讚他媽的！蔡英文上任後若邦交國減少是蔡英文的錯；周子瑜被中國封殺是綠媒的錯。就像馬英九說過：「我把你們當人看，你們要照我的規則走。」千錯萬錯都不會是背後中國威權的錯，是沒有臣服於中國制定的規則的我們的錯！服膺於法西斯威權而不自知就算了，竟然還反過來檢討自家人民、媒體、領導人？」很抱歉我想不只是中國人，是--還有比奴性更適切的詞形容這類低能嗎？懇請賜教！顧全大局，我懂我懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452923207.A.126.html
hunderdam (? ? 惽)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫羅志祥蔡依林阿妹去那了？
Sat Jan 16 13:46:44 2016
惹其他人就算了阿妹唱完國歌後中國出來靠北結果台灣人有挺他嗎？一個個在落井下石說他過氣因為那時阿妹在事業最高峰每個人都在等著他摔倒嘴其他人可以但嘴阿妹一點道理都沒有阿妹出事時台灣人沒挺他現在有何立場要他站出來等阿妹重新站起來明明中國可以賺更多但他重心都在台灣--並不是唱完沒多久就有新聞了那時候很多人都在看笑話

