https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464197314.A.090.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 一次被很多女人養是什麼感覺?
Thu May 26 01:28:29 2016
「果然啊，你還是比不上你老爸。」是第六次嗎？還是第七次？接近我的女人，在一夜春宵之後冷冷的丟下這句話然後從我的生命裡消失無蹤。那個男人被尊稱為「國王」。其實我不知道他是靠什麼把我養到這麼大他在海邊經營一家破爛的衝浪用品店，但那根本是接近比基尼辣妹的藉口對於年幼的我，不到兩坪的店面簡直是美腿的叢林腿的主人們有時會摸摸我的頭，暱稱我「王子」久而久之我也以為自己真的是性愛叢林的儲君。光陰荏苒，慢慢的，女人在我眼中不再只是沒有面孔的美腿我長高到可以平視她們的屁股、然後是胸部、然後是臉最後不得不低頭看她們然候第一個女人來找我了，她是國中裡高不可攀的學姊我忘不了那拒絕了無數學長的嘴，在學校樓梯間幫我服務也忘不了那輕蔑的眼神，從我的陽物上起身「果然啊，你還是比不上你老爸。」（待續）--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464197332.A.F48.html
yacoconut (小椰)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Thu May 26 01:28:50 2016
簡單講我的想法1.教育是要導正學生的觀念，學生因為穿著而歧視弱勢同學師長要做的是建立正確的價值觀，導正這樣錯誤的想法透過穿制服解決問題，只是繞過問題的核心2.校園這個場所來就沒有穿制服的必要，又不是特殊工作場合穿制服有其用途透過懲罰要求學生穿制服，就只是沒有把小孩當人看的一種作為小弟身為菜鳥流浪教師，最喜歡跟學生分享價值觀以下為這次藉機跟學生分享的內容-----分隔線-----2016/05/24你們認為幾歲以後可以被當作人看待呢?禮拜二的課堂，剛好發現教室裡某學生穿著夾腳拖，好奇的問他說為什麼穿夾腳拖，不會被教官抓嗎。學生笑著說因為下雨啊，而且教官也不會怎麼樣就跑掉了。當下我愣了一下，但想想也是，這有什麼好懲罰的呢。問了圍在講桌旁的幾個跟我討論問題的學生，知不知道校園服儀的相關新聞，有個學生很快地回答有，並立刻說了:『這樣以後就會越來越少人穿制服，制服的文化就會不見。』沒想到竟然從最沒受到制服約束的學生口中，聽到這種想法(我在的這所學校並沒有規定要穿制服)，讓我著實的想要來個機會教育。我慢慢的鋪陳:『1950年代有兩個女生穿著短褲走在台北路上，然後他們就被警察抓走了，因為在那個年代女生穿著短褲上是違法的。』幾個女同學們似乎有點訝異，我接著繼續說:『現在看來是不是覺得有點奇怪，明明也不是什麼大事怎麼可以這樣。現在的觀念開放了，當然不再會有人因為穿著的問題被警察糾正，但這是僅限於大人的世界。大人們如果穿著奇裝異服到各種正式場合，或許會被白眼，但絕對不會被記小過。這樣的情況下你們常看到有人會穿夾腳拖去喝喜酒嗎?』學生一致搖搖頭表示不會，我接著繼續說:『即使沒有懲罰，人們依然可以在相處過程找出最合適的模式。你們會覺得小孩子沒有辦法做到嗎，或是認為幾歲以後才可以做到，被當作是人看待?』好像不小心講得太嗆，學生們都愣了一下，趕進繼續補充:『剛剛有人提到文化，我們姑且不論什麼能被稱做文化，但文化的傳承應該是不用建立在權威的規範下，而是只要夠好自然而然就可以傳承下去的吧。如果我們對於制服的文化感到有信心，就算沒有懲處，同學也是會繼續穿制服來學校是不是。』『生活習慣是建立在人們的共識上，而不是用權力或懲罰去強加給人。這個概念在現在大人的世界是普遍被認可的，但用到小孩的身上時，卻什麼都被打折扣了。原因很簡單，因為小孩沒被當作是人看。』不小心又嗆了學生，結果激起學生想反擊的心，覺得老師你在供三小的模樣，紛紛表示他們還沒成年但他們也是人。我沒回應的繼續講:『中古世紀的歐洲人出門的時候會把小孩晾在衣架上，如果回家看到還活著就會繼續養，這樣的情況很明顯沒把小孩當人看吧。直到長的夠大了不會隨便死掉，而且可以開始工作後，才開始被當作是人看。而這樣的歧視，其實也還是在現在流傳著。』剛領完身分證的國三同學們開心的表示:『就是前陣子啊，今年15歲』我其實當然知道，然後就接著繼續說:『所以你們15歲前是人嗎，為什麼沒有身分證?為什麼大人可以透過自主決定穿什麼衣服，學生就不可以?其實我們常常不自覺將過去對小孩的歧視給流傳下來，認為溝通不是可行的，只有透過懲罰與規訓才行，這樣跟我們對待寵物的方式沒有太大差別。』『威權的解除都是對人權的提升，而將這些自由推廣到更小年齡層的人身上，當然是對小孩的認可，相信小孩也是人也可以擁有這些權利。所以過去校園內鞋禁襪禁髮禁的解除，雖然經歷過一樣的社會衝突，但如今也是理所當然。今天這樣全面性的解除限制，當然可能會有學生立刻就不穿制服，但這樣又如何?校園中依然可以慢慢達到共識，如果穿著制服有它的好處，那真理也是越辯越明的。這樣你們還是覺得要透過懲罰要求服儀嗎?』學生們都表示，覺得沒必要透過懲罰來規範，可以透過討論就好。耗費苦心的講半天，還好又成功的給了學生一次機會教育。-------------後記-----------我現在教書的學校剛好是全台少數的不用穿制服上課的學校但教育部修訂「學校訂定教師輔導與管教學生辦法注意事項」，增列了「學校不得將學生服裝儀容規定作為處罰依據。」一直以來學生爭取許久的服儀運動，在這個由上而下的行政命令下終於開花結果。所以未來應該慢慢的都會改變吧。可能是擔心改變，最近守舊的論點雨後春筍般的再起論點一:制服對校園安全有正向作用，可以辨識潛入校園的壞蛋。論點二:學生都穿制服可以保障弱勢的學生不被歧視。簡單回應以上兩點1.沒有數據可以佐證此論點，至少我再的這個校園並沒有因為學生都穿便服，而發生重大的校安問題。而且壞蛋真的要做壞事，可以先去找一件校服來穿著，或許就可以潛入學校核心搶走火種原。或許大家還是會擔心發生遺憾就來不及了，但其實主要問題還是校安系統，而不是穿不穿制服的問題。譬如說美國又發生校園槍擊案，如果不去思考槍枝管制，而規定學生一律改穿制服，豈不是模糊重點了。2.因為物質條件而歧視他人，這是價值觀的偏差，教育要做的是去教導學生正確的觀念，不該有這樣的歧視。如果只從制服的規範就想解決問題，那麼教育真的是50年如一日，完全沒有進步啊。歡迎提出更多論點討論，相信透過辯證我們將得到更好的價值觀。------------------最近開始經營粉專/最霸氣南島流浪希望大家可以到粉專按讚~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464197458.A.A6E.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [新聞] 紅字滿牆！五口燒炭房驚悚..兩老嘆解脫　
Thu May 26 01:30:56 2016
上不。歲人斑來方生輩王金，見沒把災這位40歲的男性死者，很小就不學好翹家了，長大後工作又非常不穩定。他從小到大沒有好好孝順父母就算了，回家就是伸手牌，要錢說要養家，可是又不懂得開支節流，父母退休金沒了還得負債，逼得要躲躲藏藏，躲債主兼躲兒子，真悲哀。後來跟前妻結婚生了兩個小孩後，就劈腿有了小三，維持不正常關係9年後今年才離婚娶了小三，期間又生了三個小孩，這叫阿宅情何以堪。。沒有穩定工作亂七八糟還拖累一堆人，會有這樣的下場只是咎由自取，但你為何要帶走小孩?他們是無辜的，何必要為你傢伙陪葬，還敢寫下那些字眼，真是無恥。--他一個人就拖累了多少人，連死了還害人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464197585.A.754.html
pouy (咪寶寶)
Gossiping
Re: [新聞] 太魯閣禁採礦　傅崑萁嗆聲了！
Thu May 26 01:33:03 2016
500億水泥暴利徐旭東摧毀國家公園◎壹週刊2007根據國稅局的資料顯示，亞泥的礦區稅每年只需繳交七萬九千六百八十六元整，比起亞泥在國家公園裡採礦獲得的八百二十億元收入，用暴利來形容似乎也不為過。官商勾結?亞泥花蓮廠並無關廠停工跡象像這種賤賣國土賣到國外的行為大概只有台灣人幹得出來...--五年前的新聞台灣水泥外銷曾經達到50%這種把自己國土挖掉賣給別的國家利益放在少數人手裡的行為根本有病推薦閱讀:[花蓮之殤]深山裡的礦業災難。「斷頭山」太怵目驚心只有黑心商人才能對於自己的國土視若無睹看到這樣的景象發生吧政府不知道在幹什麼用的【2013年12月19日/NOWnews今日新聞】行政院政務副祕書長簡太郎18日率相關部會及專家學者前往花蓮，實地查證「看見台灣」紀錄片所拍到的水泥開挖污染等問題。簡太郎說，。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464197773.A.1BD.html
kouhenry (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延WHA演說 自稱中華台北
Thu May 26 01:36:10 2016
當初留學生身分搞得好像很愛國很中立很為民發聲嗆很大的黃海寧回國後不僅擔任綠營發言人還想參選咧黃海寧老北民進黨前議員還很有錢哩好一個愛台灣嗆很大黃海寧還有在關心WHO台灣人的健康問題嗎？嘻嘻嘩眾取寵激發各種腦殘愛台灣情緒激發對立藉此獲取政治利益才是真的現在綠營二代不是靠爸來繼續政治勢力就是巴不得多幾場愛台灣活動越亂越容易成名唷想效法當年美麗島白百合等成名人物黑龍不就是個好例子嗎跟太陽花綠營各種支持學生的樣子有九成像裡面應該也參雜不少綠營二代想一戰成名只能說一種運動參雜各式想紅想權想錢的人渣抗議毀憲暴政唷呵呵這些人渣不是什麼咖洨巴不得多幾場這種活動好有油水撈唷一堆覺醒青年被賣了還幫綠營數鈔票呢嘻嘻一個賣台覺醒青年跟腦包一樣好操控的很現在上台各種轉彎想必覺醒青年幫人抬轎應該很驕傲不過可惜太陽花被時代收割囉綠的養虎為患嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464198012.A.0D8.html
Wleviathan (大隻佬II)
Gossiping
Re: [問卦] 6年級的女生比較獨立、勇敢、沒公主病
Thu May 26 01:40:09 2016
18~25歲的妹FB常態發文：懷念去年夏天的身材......從現在開始減肥！請勿拍打餵食~(附上比基尼/睡衣照，正值青春年花，享受人生)吵架歸吵架起床出門還是幫我買早餐雖然常常愛生氣不想理你但還是最愛你惹~(附上親嘴閃照)--------------------------26~29歲的妹FB常態發文：如果有一天你叫我的時候我沒有回頭只有一個原因那是我累了(附上眼淚照，姊妹留言加油打氣，自認為情所傷身心俱疲)--------------------------30~35歲的__FB常態發文：有時候即使很痛也不想事情一再重蹈覆轍的發生候就算負荷不了也要咬著牙擦乾眼淚的說我很好...我真的沒事一個人的我，過得很好(既然都說一個人很好...那就...堅強一點吧)--------------------------以上是肥宅的FB觀察日記所以我想6年級女生應該真的比較堅強獨立沒公主病畢竟過季商品也沒多少哄抬空間既然不能報廢那就堅強一點----自宅警備員很閒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464198033.A.253.html
cold07play (魯大王)
Gossiping
[問卦] 有沒有魯蛇比蟑螂還卑微的八掛
Thu May 26 01:40:30 2016
小強哥不管身處在什麼逆境都能絕處逢生相對的魯蛇弟就卑微多了只不過為了新水能N+3k每天騎破爛機車來回八十公里去做賤自己到了公司面對前輩還得鞠躬哈腰舔屁眼到底自己是蛇是狗也分不清楚了繳完房貸卡費家用後剩下的錢可以在每個週末吃陽春麵加顆滷蛋這是小強哥無法體會的小確幸^^想死嘛，又怕骯髒的屍水流滿地造成家人或陌生人的困擾不像小強哥即使爆漿，大家仍對牠敬畏三分有沒有魯蛇還能多卑微的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464198086.A.F40.html
luv2pac (鰓康)
Gossiping
[問卦] 為啥嫁南部的越南新娘比較容易跑掉的卦?
Thu May 26 01:41:21 2016
小弟二叔10年前娶了越南妹可能因為娶了20歲的妹子又看他到了人生地不熟的地方所以疼愛有加寵愛得要命期間也出錢讓他老婆的老家蓋房子每個月也給他一些錢讓她寄回家改善他老家家人的生活越南妹子也很勤奮的工作賺錢每個月都寄錢回家5年後也生了一個男孩讓我二叔溺愛過沒兩年被村里的人看到他在市區跟別的男人抱來抱去二叔問了越南妹越南妹直接承認因為離鄉背井很寂寞所以不小心對同鄉的男孩子動了情二叔人很好原諒了他但這時候越南妹也已經偷偷地趁我二叔上班忙碌還有我阿嬤年邁眼睛看不太見偷偷的拿老人家藏起來的一些金飾去變賣但不幸的又被我二叔發現了質問他為甚麼每個月都給他錢寄回去了還要偷東西去變賣越南妹一把眼淚一把鼻涕說家人生病了要很多錢二叔又動起同情心的給她錢寄回去終於有一天越南妹剛拿到身分證的那個月晚上趁我二叔加班偷偷收行李帶小孩想要離開被剛好到家的二叔遇到結果越南妹把小孩丟了人就跑掉了一開始我聽到我爸再說我以為是我二叔對她不好事情沒這樣單純因為常常聽過南部有人娶越南妹會動粗的後來才輾轉聽到原來她白天都去做脫衣卡拉OK賺了很多錢他會跟同村的越南新娘討論要怎樣拿走我二叔的錢一拿到身分就離開還有欺負我阿嬤因為之前我爸回南部常看到我阿嬤手腳有時會有黑青我阿嬤怕她二叔跟越南妹吵架離婚所以忍下來不敢說可能也怕會被越南妹揍吧越南妹跑掉後一年才回到家裡我二叔馬上就要跟她辦理離婚因為她小孩丟了就跑了後來隔壁村的一個男的跑到二叔家要抓越南妹說他騙了他很多錢要抓他去警察局然後越南妹又跑掉了一個越南男生來把她載走最近又回來想跟我二叔重修舊好二叔現在疑心病很重因為他年底要退休會有一筆退休金覺得他是回來要騙錢的晚上跟我爸聊到這件事他說村里娶越南妹的幾乎都拿到身分證人就跑了但我看北部的好像都很少聽到我家這附近很多越南妹自己在賣小吃老公晚上也會來幫忙為什摸南部的越南新娘超容易跑掉呀?有卦嗎?而且每次外勞打架也70%都是越南的到國外人家也說越南幫超恐怖的--[問題]烏魚子放了十二年時間MonFeb420:04:022013───────────────────────────────────────02/0500:5902/0500:5902/0501:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464198395.A.09E.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 林奏延WHA演說 自稱中華台北
Thu May 26 01:46:32 2016
一分鐘分辨是否存有色盲請問你看得到綠色的中華台北嗎？綠色代表國際現實務實的象徵，是以退為進藍色代表吹捧中國失格的象徵，是喪權辱國立法院開議至今林昶佐：我每天都憤怒=>林昶佐不生氣了，他只是對民進黨承認中華台北表示失望國民黨杯葛！立院不開會　黃國昌震怒：我非常生氣=>黃國昌也不生氣了，他也只是對民進黨承認中華台北表示失望啼不盡，已過髮夾彎都是吱家人，給點面子不意外。--

