https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552734.A.FD5.html
dk2006 (Chasing American Dream)
Gossiping
[問卦] 歐巴馬是肯亞人 肯亞跟台灣應維持好關係
Wed Apr 13 21:05:31 2016
鄉民可能對美國總統歐巴馬的背景不是很瞭解，歐巴馬他爸老歐巴馬就是土生土長的肯亞人，到了大學才去夏威夷大學受教育，於哈佛取得經濟碩士後回肯亞擔任經濟學家，歐巴馬是半個肯亞人無誤，而且生涯好幾次去肯亞探訪。台灣人基本上不可能與肯亞交惡，之前還有鄉民說要去攻打肯亞真是天大的笑話，敢靠近肯亞，美國一定瞬間出手炮轟台灣，所以個人認為詐騙集團送到中國手裡就隨它處理，與肯亞保持良好關係才是上策！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552743.A.C30.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 自稱寶寶的人是不是潛意識已接納中國0.0
Wed Apr 13 21:05:40 2016
大家安安看著426用語在最近被用得淋漓盡致讓本肥不禁擔心是否這些人潛意識裡自己已不自覺的接納中國才三不五時把支那用語掛嘴邊還幫中國發揚光大嗚嗚該怎麼辦醒醒阿臭寶寶們0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552807.A.F67.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 美國人是刁民始祖?
Wed Apr 13 21:06:45 2016
美國當初還是殖民地時搞走私又拒絕納稅違法在先還說是自己的天賦人權因此鬧獨立獨立之後又拒絕還錢給幫助他們的法國理由是欠錢對象法國王室已經被推翻所以債務也該一筆勾消有沒有美國人根本是忘恩負義的刁民始祖的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552881.A.7FC.html
poppipe (poppipe)
Gossiping
Re: [問卦] 其實當8+9也不錯？
Wed Apr 13 21:07:56 2016
本魯當初也想當8+9帥氣又有一堆女人自己送上門來直到本魯看到退後這MV這想法就幻滅了JAY飾演8+9在HEBE女神面前不斷痞痞der耍帥但最後還是因為打架被警察杯杯抓去關等出牢洗心革面開一間飲料店腳踏實地生活某天卻看到HEBE女神的小孩在跟他買東西這一幕我心都碎了但就如MV最後那一句我已經變了但也來不及了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552991.A.19D.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有結婚不後悔的比例有多少的八卦 ??
Wed Apr 13 21:09:49 2016
先不說離婚率台灣在全球已經是靠北的高了結婚之後不後悔的比例有多少啊應該算金字塔頂端的奇葩了吧有比考上台大還爽嗎??看婚姻版整天都烏煙瘴氣都是家庭問題到處都在對決然後也沒性生活感覺很慘有沒有結婚後不後悔比例是多少的八卦??--

