https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438971.A.EE8.html
Ho1liday (江湖唯有英雄志)
Gossiping
[問卦] 有沒有瓦斯漏氣正確處理步驟的八卦?
Thu Mar 31 23:42:48 2016
請問各位鄉民有沒有瓦斯漏氣正確處理步驟的八卦?可以看到影片中他第一時間不去關瓦斯結果等到一段時間室內充滿瓦斯氣體時才跑去關火源?產生火花?根本找死@@不過始作俑者滑手機的豬隊友好像第一時間就落跑了有夠瞎的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438981.A.DA8.html
ching1210 (雲某)
Gossiping
[問卦] 誰是WOW第一女主角？
Thu Mar 31 23:42:58 2016
珍娜：WC3的第一女主角跟她有關係的男人下場都不是很好還被卡爾洛斯玩壞掉希瓦娜斯：許多人跑去玩被遺忘者都是為了一賭女王的風采雖然到後面女王的行事做風有些激烈但還是不減玩家們對她的愛戴伊芮爾：後起之秀也是WoD最大的亮點聯盟屌打部落就靠她了有沒有這三位誰才是WOW第一女主角的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459439093.A.186.html
hanger (翰哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有罪歌的八卦?
Thu Mar 31 23:44:48 2016
如題大家都知道大砍人時代開始了最近每天都有一則砍人案已經發生了很多令人髮指的犯罪這讓我想起了罪歌這個妖刀罪歌之子只聽從母親的話而罪歌的本體極度深愛著人類會控制宿主去砍人類而被砍的人就會成為罪歌之子會被母親控制進而再去砍人說不定這會變成都市傳說當然這絕對不是好事大家都不希望發生希望台灣可以更平靜不過有沒有罪歌系妖刀系的專家幫我這個幻想宅宅解析一下罪歌這把妖刀的八卦呢?--哈利波特走進魔仗店，對著親切的奧利凡德說:「老先生，你製仗嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459439205.A.6D0.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 夫妻在同一公司同一部門會怎樣？
Thu Mar 31 23:46:42 2016
我們公司有好幾對這樣的就是一起上下班，一起吃飯，做什麼都在一起，堅不可摧反正就是男的女的24小時黏在一起啦好不好就每個人感受不同反正他們這樣就整個圈子都重疊女的時刻在一邊監督男的不容易跟女同事打情罵俏玩曖昧對公司的好處就是這種一般在一家公司比較穩定壞處就是可能兩個人會一起辭職其實不要說這種夫妻會一起辭職啦就是一般的同事有人辭職，也會有辭職傳染癥像昨天我們公司的帥哥同事就跟我說他也很想像我一樣辭職不幹了然後我說你要結婚了，要養家，還是不要辭職吧然後他說他可以讓他女朋友養我說你女朋友不是賺的不多嗎然後另一個同事就笑說帥哥同事是賺夠了啊今天還有另一個同期進來的老同事，打電話來問我聽說我辭職了我說是啊他說你為什麼辭職我說就人生規劃了，年紀也大了然後他竟然冒出來一句：“我也快了”我聽了很吃驚還問了一下他準備去哪裡所以實際上這種辭職就是會傳染啊--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459439224.A.F59.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [問卦] 大同大學強嗎??
Thu Mar 31 23:47:02 2016
30年前大學還沒開始擴編、師專還沒改制，還在選系不選校的時代，大同還叫大同工學院時，是二類組（甲組）最強的私立大學，幾乎所有科系都比國立吊車尾的海洋大學高一大截，而相同的科系普遍略贏中興大學，所以熱門的如大同電機，分數會比中央土木、中山物理等還高。當年大同工學院綽號「大同軍校」，需穿制服到校，每星期還有固定升旗時間，非升旗的日子，還規定上午9點前需到校，下午4點前，不准離校，不管有沒有課都需到校，並實施點名制，在解嚴前後的那個年代，大同工學院被認為「勤教嚴管」，念大同宛如念「軍校」，高中畢業的孩子，很多都是家長逼的要求填大同。而當時的大同家電也是如日中天，董事長林挺生非常願意投資學校，還規定學生畢業前必修由他開課企業經營理念課程，因此大同的畢業生非常非常搶手。很可惜，大同的第二代陷入嚴重內耗，甚至還有人竟穿櫃通底，淘空自家公司資產，結果大同不管是企業還是學校當然................不說各位可能還不知道，當年二類組（甲組）墊底的科系，幾乎年年都是逢甲大學的紡織工程系，現在則已經改叫纖維與複合材料學系。至於文科，比較多的時候是東吳大學哲學系。所以對那些45歲以上LKK而言，你跟他講現在逢甲比大同分數高不少，他們都會很難接受，畢竟在他們那個年代，大同比逢甲平均多出近40分。--不過恕我直言，逢甲分數雖然比大同高，但現在逢甲的學生素質，真的完全無法跟30年前比。至於大同，那就更別提了。你去高中版看一下只考分數，相同科系，採計國英數物化5科，例如資工等，逢甲比大同高了快20分，亂噓前，你可以先查證的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459439257.A.113.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [新聞] 台南永康驚傳13歲少女遭割喉　嫌犯逃逸無
Thu Mar 31 23:47:33 2016
如果不這樣寫，就沒有點閱率了阿，報紙也沒人要買來看，所以報導內容當然是越血腥越好，才能吸引大眾的目光，不然當媒體是在做慈善事業的喔，他們也是要賺錢養家活口，只要掌握腥羶色，即是掌握市場，大眾愛看我就報導，互利共生，何樂不為?給他們一點活路吧。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

