https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462158954.A.FD7.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國一直想要統一台灣 ? 有啥
Mon May  2 11:15:51 2016
台灣本身是沒有價值但是台灣的地理位置就像金庸小說的倚天劍屠龍刀一樣70年前有一位武功不錯但是心術不正的武林中人無意中得到倚天劍屠龍刀結果因為沒有武德打傷了許多武林前輩結果被眾人合力給制伏一直被囚禁到現在沒放出來跟條狗似的現在有其他門派的掌門人又在肖想倚天劍屠龍刀了因為高手間出招只要有好的武器寶劍加成的威力就可以差非常多你看玉嬌龍拿到青冥劍之後連俞秀蓮都打不贏她就知道好的寶器的重要性...像70年前那個心術不正的人就是因為這樣才能打遍天下無敵手他本身的武功只能算得上中品之流而已可是因為倚天劍屠龍刀讓他本身的武力可以點滿可惜的是他失心瘋瘋狗咬人武德服不了人才是他失敗的最大原因倚天劍屠龍刀只有讓心中有武德有純正思想的人去使用才不會走上邪魔歪道共勉之~~~~~~~~--台灣本身不重要就像倚天劍屠龍刀給一個武夫去使也看不出他的重要性但給高手去使就不一樣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462159058.A.0F0.html
DieClaire (DieClaire)
Gossiping
[問卦] 麻煩大家幫忙尋找弟弟，尤其台中
Mon May  2 11:17:35 2016
真的非常非常抱歉發在八卦版似乎不太對supermission也不太對或者是應該發在哪一個版上，再請大家告知了希望大家能幫我注意我失蹤的弟弟我的弟弟翹家失蹤九個月前也曾帶刀出去想尋短但因他太倉促漫無目的，經過警方協尋立刻找到儘管這次也已報警但他是有規劃的離開，電腦紀錄都有關逃家已經過了兩個晚上媽媽非常傷心，我們全家都非常難過張智凱20歲176公分50公斤體型削瘦頭髮是黑色常拖一陣子才剪髮說國語喜穿黑衣常出沒地點網咖小說漫畫店圖書館可能騎腳踏車離開台中大里家時間04/30地點應該還會是臺中但因為他身上是有錢的所以我想不一定是台中若有朋友看到請電09聯絡他的媽媽很想念他。弟弟，我知道你有在看ptt請原諒姊姊向大家公佈你的照片我們很想念你，真的非常想念你只要你回來，我們不會責備你這次的行為我只想再次好好跟你談不會使用手機的媽媽，昨天一直問我弟弟號碼旁邊那串英文是什麼是不是他傳訊息來了我說媽媽那只是系統的提示但她沒有聽進去還是繼續點手機嘴裏念著：剛剛明明就有啊......明明就有......她一直都是這麼相信你，直到現在她還是相信你她說都是她不好，都是她做錯了但是弟弟，她做錯什麼了？與其拜託你不要再傷害她了我更想問你，怎麼愛你才夠，怎麼愛你才能感化你請你不要這麼狠心傷害我們的媽媽我捨不得看到她哭，你也一定最懂她的辛苦的她一個人來到臺灣，沒有親人沒有朋友我們是她的全部，若她因此有過度溺愛你，請你能用隨著年齡而來的成熟，去明辨是非打通電話回家吧！弟弟！請容許我現在沒辦法跟大家解釋我們的家庭跟弟弟的狀況弟弟有去中國醫藥大學心理部分做一個月的治療住院，只是顯然沒有改善爸媽跟我對他的愛是親朋好友有目共睹希望各位朋友不要質疑我只想透過這裡讓他知道家人都在找他趕快，甚至能藉由鄉民的力量找到他，謝謝！謝謝大家，人已經在彰化找到了！謝謝大家，謝謝警察，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462159096.A.7C1.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 室友開始打赤膊了
Mon May  2 11:18:13 2016
最近溫度飆升小妹的室友只要天氣一熱全身就脫得只剩下內褲偏偏他個子高又有參加網球隊每次看他若隱若現的線條就覺得小頭痛今天一起床竟然看到我腳下床位打著赤膊的他哀哀這該如何是好啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462159410.A.6DF.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 百度陷「人血饅頭」醜聞 陸媒揭背後
Mon May  2 11:23:27 2016
看到最後一段，就覺得...1.國家醫療資源分配畸形，所以發展出這種體系2.勾結網際網路大商，引來更多無辜的人受害1.問題原因、2.擴大問題以上兩個問題點，你們中國人都知道最後卻得到一個結論，果然專制國家專出為虎作倀的腦殘--不甘心就長野心--超低能der~好可悲的國家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462159412.A.CF6.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 發現老婆墮胎過怎麼辦？
Mon May  2 11:23:29 2016
把今天闊打發完好了，不然一直逛板。處置辦法很容易：一、先叫她去除嬰靈，不要帶衰老公。二、明白跟她說即便不離婚，也是要找新女人，因為想要小孩，而且確實去做。三、以後她想跟你朋友做愛，你朋友只能抽插她的肛門，她想要抽插陰道，對不起，　　想都別想。她要生小孩，要拒絕，因為基因庫太複雜，誰知道是什麼三教九流的。四、如果以上她不能接受，男方也不要主動離婚（因為要付費），等她親自主動開口　　要離婚，男方再答應。我想這是最佳解決辦法。--

