https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451978168.A.2D3.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [爆卦] 北部選情狀況  年輕人請一定要站出來補刀
Tue Jan  5 15:16:06 2016
::提供本人與友人的親身經歷。江惠貞:請江委員勿說太陽花是蓋達組織，下場:封鎖。江委員拜票，直接對她說，妳就說我是蓋達組織了，我還投妳!?下場:無視支持基本薪資不調漲，支持派遣勞工由3%->20%，就是支持江惠貞。(有證據的，要告，我不怕。)基本上江惠貞贏面很大，因為婆婆媽媽很信她，但她的為人，內行的都知道。羅致政:羅先生拜票，請問外勞七年多一倍問題，羅先生表示因為出口下降，年輕人不肯做勞力工，有問題看小英網站。後來小英網站只有最低工資法，沒甚外勞解決方案。FB再次詢問，羅先生表示外勞不是有跟無的問題，是數量問題。但沒提到是否該減少外勞。(不過以民進黨的主張跟答來看是不可能)。基本上目前的想法就是江->爛，羅->無言，只好挺無言羅。畢竟給爛的當上很可怕。民進黨現在也是不敢正面回答勞工議題，都似是而非帶過，但國民黨是直接屠殺勞工。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451978475.A.ED7.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [問卦] 黃種人的優點是什麼?
Tue Jan  5 15:21:13 2016
有阿，黃種人體型嬌小，與白人相比比較不容易有皺紋五官看起來很多比實際的年紀小所以我一些女性親戚(50+)後來都毅然決然去國外尋找人生XD找到的比例還挺高喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451978539.A.167.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明：泛藍不會棄保 蔡英文可拿750萬票
Tue Jan  5 15:22:17 2016
什麼小贏50萬票中國時報民調中心喔蔡英文起碼贏250萬票好嗎？妳還在北連中胡？贏就是贏啦就是要趁氣勢強的時候一舉把KMT打趴往死裡打泛藍選民能夠不去投票或改投橘已經是很長進了好嗎不要學以前民進黨整天玩哀兵姿態選舉造勢場合放一些出喪的背景音樂搭配花媽的哭腔述說台灣人的悲情下面一堆老阿公阿媽搖旗喊凍蒜現在就是要主打進步開放的新力量2008年版上喊補刀夠狂吧現在國民黨奄奄一息妳還在給他壯聲勢妳這種失敗主義者連時勢氛圍都無法做正確的判斷真悲哀不用擔心宋楚瑜啦他就是個投機政客哪有什麼真正統獨中心思想明年如果小英邀他入閣說不一定就喜孜孜地跑過去了就像老煙槍看到地上的煙屁股一樣KMTMUSTDIE--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451978789.A.D16.html
starsea12 (水果甜不甜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有白人大聲喧嘩是「很開放」的八卦
Tue Jan  5 15:26:27 2016
這很正常以前本魯也有經歷我覺得我們台灣人真的很友善這世界還不夠多人知道我們台灣希望白人多多湧進台灣最好滿街都是白人住進街頭巷尾小弄裡好讓台灣更祥和更友善你會發現其實很多紛爭例如什麼停車糾紛啊鄰居糾紛啊通通都消失了好期待和諧的台灣^^--

