https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791901.A.9CD.html
epson5566 (ep)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P衝都更 將「代拆」釘子戶
Thu Mar 24 11:58:18 2016
就是討厭柯P這個人這樣代拆是三毀？就是建商碰到釘子戶（意指所有條件,法律都完成還是不願意走)沒辦法才請政府執行公權力耍耍嘴皮子有用嗎?如果今天柯P用堅定穩重的態度說「捍衛公權力,當符合一切條件下,不只是拆我連炸掉都可以。」我半句話都不會該--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791977.A.26C.html
kuninaka ()
Gossiping
Re: [新聞] 令人哭笑不得 穆斯林愛去哪玩 台排名躍升
Thu Mar 24 11:59:32 2016
2016年03月24日04:10黃琮淵／台北報導記者令人哭笑不得，媒體不要再散播仇恨了。恐怖分子大部分是穆斯林？事實跟你以為的完全不一樣2015/02/12公共論壇南方國際DeanObeidallah律師、巴勒斯坦裔的美國政治諷刺劇演員與作家譯者/黃珮蓁南方國際編譯團隊成員【編按】自1月7日，法國發生《查理週刊》（CharlieHebdo）槍擊事件後，「伊斯蘭恐怖組織」再度成為全球媒體關注的焦點。而信仰伊斯蘭教的穆斯林們，也繼續和恐怖份子劃上等號。所以，大部分的恐怖攻擊都是穆斯林所發起的嗎？對於上述問題，許多人可能會回答「是」，然而，事實真是如此嗎？本文為巴勒斯坦裔的美國政治諷刺劇演員DeanObeidallah在網站《每日野獸》（TheDailyBeast）上發表，引用許多具代表性的資料顯示，不論在歐洲或美國，由穆斯林發動的恐怖攻擊，僅佔整體恐怖攻擊行動中非常小的比例。而在美國，受到恐怖攻擊死亡的機率，甚至跟不幸被自己的家具壓死的機率相當。然而，「穆斯林恐怖份子」的形象及威脅，卻遭到媒體極度誇大。DeanObeidallah除了譴責這種塑造對立的媒體操弄外，也在文末幽默的表示，大眾除了關心恐怖攻擊的威脅外，更可能需要小心從天而降落下的冰箱。恐怖份子多為穆斯林是媒體造成的迷思。（照片來源：iStockphoto）美國和歐洲發生的恐怖攻擊有多少比例是由穆斯林犯下的？猜猜看。錯，再猜。再多猜幾次吧…。「不是所有穆斯林都是恐怖份子，但所有恐怖份子都是穆斯林。」這句話你聽過幾次？沒錯，這是福斯新聞（FoxNews）主播布萊恩吉米德（BrianKilmeade）說的。我認為這只是福斯新聞讓觀眾變更笨的其中一個手段。回顧上週末，恐怖主義「專家」史帝夫愛默森（SteveEmerson）被發現把英國伯明翰捏造為非穆斯林禁止進入的區域1。更驚人的是，有些明理的人也曾發表過這類言論。「我們為什麼沒看到基督教、佛教或猶太教的恐怖攻擊呢？」只要提出這個問題，批評就會跟著來。答案很顯然：總是有虔誠的穆斯林教徒以伊斯蘭教之名進行恐怖行動。我們穆斯林讓這些行動像是基於自己的政治議程，而非出於信仰。但不可否認的是，他們是穆斯林。建議你先深呼吸一口氣，因為接下來要說的事實可能會嚇到很多人：那些在美國及歐洲犯下恐怖攻擊的人絕大多數都不是穆斯林。讓我們花一點時間來搞清楚這件事。如果不知道這個事實不是你的錯，你可以怪罪媒體。（是的，我和沙拉裴琳都同意一件事：主流媒體爛死了。）提供一些數據給有興趣的人。首先是歐洲。猜猜看過去五年間有多少百分比的恐怖攻擊是由穆斯林發動的？我想你會猜錯，除非你說出低於2%的答案。歐盟的執法機構「歐洲刑警組織」（Europol）去年發佈的一份報告指出，歐洲絕大多數的恐怖攻擊是由分離主義團體所為，例如2013年歐洲發生了152起恐怖攻擊事件，其中只有2起是「宗教性動機」，而有84起是基於國族主義或分離主義的信念。這裡談的像是法國一個主張科西嘉群島為獨立國家的團體「科西嘉民族解放陣線」（FLNC）。2013年12月，FLNC的恐怖份子同時對法國兩個城市的警察局發射火箭攻擊。2013年底，希臘的激進左翼組織「武裝人民革命力量」（MilitantPopularRevolutionaryForces）開槍射殺極右派政黨「金色黎明黨」（GoldenDawn）兩名成員。在義大利，無政府主義團體「義大利無政府主義聯盟」（FAI）從事多次恐怖攻擊，包括寄送炸彈給記者。類似的例子不勝枚舉。你聽說過這些事件嗎？大概沒有。假如是穆斯林犯下這些事，我們的媒體會如何報導這類新聞？無需回答，我只是明知故問。2011年歐洲一起最慘烈的恐怖攻擊，挪威的安德斯‧布雷維克（AndersBreivik）屠殺了77人，並在他的宣言中主張反對穆斯林、反對移民並支持「基督教歐洲」（ChristianEurope）的理念。事件發生過後，我們在美國看到多少報導呢？沒錯，媒體確實報導了，但不像是當我們看到一個穆斯林恐怖份子的方式。有線電視新聞裡也不會充滿反恐專家談論著如何阻止未來的基督教恐怖份子。事實上，就連暗示布雷維克是一個「基督教恐怖份子」都會激起許多人的憤怒，例如福斯新聞的比爾歐萊利（BillO’Reilly）。你聽過佛教恐怖份子嗎？在緬甸，極端佛教徒曾經殺害許多穆斯林平民。而就在幾個月前的斯里蘭卡，一群佛教徒在暴動中燒毀穆斯林的房子及商店，並殺害四位穆斯林。拿著槍枝手上沾滿鮮血的以色列士兵，透過美國的宣傳機器（媒體），轉為呈現出拿著橄欖枝維護和平的形象。儘管殺人如麻，以色列與美國都不會被認為是「恐怖主義國家」。（影像來源：Transudationism）那麼（恕我提到他們）猶太恐怖份子呢？2013年，美國國務院（StateDepartment）的反恐報告中顯示，有399起恐怖行動是由以色列定居者從事的「標價攻擊」2。這些猶太恐怖份子攻擊巴勒斯坦平民，造成93人受傷，並破壞清真寺和基督教教堂。回到美國，穆斯林所進行的恐怖攻擊比例如歐洲般微乎其微。美國聯邦調查局（FBI）研究1980年到2005年發生在美國境內的恐怖行動，發現94%的恐怖攻擊是由非穆斯林所犯下。事實上，拉丁裔相關組織發起42%的恐怖攻擊，其次的24%則為極左派行動者所為。北卡羅來納大學（UniversityofNorthCarolina）在2014年的一項研究發現，從911攻擊事件發生後開始算起，穆斯林相關的恐怖行動奪走37位美國人的生命。而同時間內有超過19萬名美國人遭到謀殺（報告內容詳見此）。比起恐怖份子，美國人其實更可能被一個蹣跚學步的小孩子殺掉。2013年的波士頓爆炸事件造成了3位美國人死亡。那麼2013年有多少人被幼童殺害呢？答案是5人，原因皆為誤觸造成開槍射擊。但是，我們的媒體根本沒有以同樣的偏好來報導非穆斯林的恐怖攻擊。為什麼呢？因為這是一個商業決策。有關恐怖的「他者」故事總是比較好發揮。它能直接被塑造成善與惡的對立：美國人當好人，而棕皮膚的穆斯林是壞人。事實上，每5間墮胎診所就會有1間受到攻擊，但我們上次看到新聞報導提到「基督教恐怖分子」攻擊這些生育保健機構是什麼時候？這種新聞沒有市場。畢竟我們還是一個所謂的基督教國家，而正視自己國內的敵人，會使許多人感到不舒服。或者更糟糕，他們會轉台不看。每天有30名美國人在槍支暴力中被殺害，同時每天有3名婦女因遭受家暴而死亡，然而我們在媒體上看不到討論如何減少這些事件的報導。但卻不停地有專家上電視大談怎樣阻止可怕的棕色穆斯林殺死更多美國人，儘管你其實更有可能被掉下來的冰箱砸死。這篇文章不是要改變媒體的商業模式。但我希望讓一些人了解到，不是所有恐怖分子都是穆斯林，他們其實只占非常小的比例。我不是主張要忽略伊斯蘭激進份子造成的危險，我只是說，我們應該要小心那些從天而降的冰箱。1.美國反恐專家愛默森在福斯節目中宣稱，英國伯明翰完全就是一個穆斯林城市，非穆斯林不要進入。2.“Pricetag”attacks，意指以色列激進份子近年來對巴勒斯坦平民發動暴力襲擊的行為。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458792484.A.173.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] Costco的失竊率怎麼樣？
Thu Mar 24 12:08:02 2016
看了一個早上的各台新聞全部是屁般的車子偷竊砍人消息我想到零售業的失竊率那麼Costco的失竊率怎麼樣？這麼大的賣場一定多多少少有失竊對了推文不要再卡斯特扣或扣斯特口了因為只要你拿Mandarin式的發音無論ㄚ或ㄛ都是錯的美西腔美東腔英腔都不是這兩個音色--美腔是「後ㄚ」Mandarin沒有後ㄚ這種音色英腔是高位o比較類似韓語的oMandarin的ㄛ位置比較低開口度又太大這些音色在大多數台灣人的母語是不存在的爭辯cOstco是ㄚ是ㄛ根本都是錯的兩者皆非原來如此都低調處理了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458792621.A.652.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 中國建立自有供應鏈 新加坡學者：台灣會
Thu Mar 24 12:10:16 2016
自有供應鏈部分我說看看農業部分好了台灣農民一窩蜂地要把產品銷往大陸不論是鳳梨芒果石斑魚出口都在誇口大陸多愛台灣的品質水果事實上這完全是誤解大陸那邊並不欠好水果溫帶水果別說了草莓櫻桃萍果葡萄水梨那些根本上屌打台灣有些甚至台灣根本沒有熱帶水果近幾年在幾個南部省分都建立起了新的栽培基地你說得出來的芒果蓮霧棗子香蕉木瓜那水準早就超越台灣台灣一堆人還在作夢說要去大陸賣水果因為台灣農產品比他們的有品質這就有些夜郎自大了其實大陸並不喜歡直接採購水果他希望的是農民帶技術與資金來協助他提升農村水準他們要的是工作機會資金消費以及產值最重要的是幫他消化農村經濟問題他們希望台灣有經驗的人可以去帶農村起來建立內銷外銷模式慢慢架空台灣農業的人才與產品障礙之後未來不要說水果賣大陸水果傾銷回妳台灣都可能而他們這種模式會帶動農業周邊產業的起飛包含種苗農藥農業資材環控設備保存技術加工技術的起飛他們系統建立起來後台灣農業外銷部分就可以說再見了--所以要建立自有供應鏈他們是從規劃經濟的角度看引進外來農業這件事情的台灣現在是一盤散沙農業施作者通常是一群習慣於被政府眷養的團體頑固難以合作自以為是很難建立團體戰的模式基本上台灣農業十年之內會有更谷底的困境在等者我們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458792752.A.E22.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
Re: [問卦] 女同事說:我覺得男生一定要當兵,怎辦?
Thu Mar 24 12:12:29 2016
魯弟是爽抽爽退的阿替真的很討厭既得利益者講這種幹話女生不用當兵已經很爽了，還要別人一定要當比那種當過兩年兵的嗆替代役還腦殘當過兵的，不管是眼紅阿替還是老舊的價值觀至少體會過，經歷過，講話才實在遇到講這種幹話的女生我都會開始感嘆現在的女性很少會遵守三從四德了三從就是：未嫁從父，既嫁從夫，夫死從子四德就是：婦德、婦容、婦言、婦功現在有幾個能完全遵守了啦？從小養成公主對父母GGYY，長大對老公一堆意見一堆毛，老公死掉會怎樣不就不知道了四德頂多婦容勉強OK啦其他什麼婦功的真的不用指望了，做菜不要把家燒掉就要偷笑了然後扯到這邊母豬就會開始該該叫說這種老觀念已經不符新時代女性了X你娘X巴，有新時代女性就不能有新時代男性膩？我是說我想請你娘吃鍋巴幹都給你們母豬講就好了啊幹0糧母豬滾喇幹--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--

