https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282287.A.922.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 開司到底聰不聰明阿？
Tue May  3 21:31:24 2016
一直覺得很納悶開司明明可以想到破解慾望之沼的方法讓帝愛集團瞬間損失十一億元可是卻又會被利根川的雕蟲小技所欺騙平白無辜的撒手送掉五萬塊到底是為什麼呢？開司揪竟是聰明還是不聰明阿？有卦嗎？還有為什麼這麼多人認識開司啊==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282316.A.77B.html
EijiHoba (我要好工作)
Gossiping
[問卦] 中華電信 MOD
Tue May  3 21:31:52 2016
看了MOD的套餐189看不出觀眾群是那一群198是以Discovery系列頻道為主，其他就看不出來190比較看得出來，是以電影為主，其他就看不出來359頻道最多的，但是沒有台灣人習以為常的全包，有些頻道也是沒有隨選視訊VOD的部份電影199或好萊塢199少有近期的新片新不新對我來說不重要，重要的是好不好看有些老片，看到我還是會把它看完動畫199片子都蠻新的，有的還和日本同步播放，算是強項連Animax也比不上戲劇199不清楚新舊，不評論當初在規劃的時候，是怎麼規畫的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282530.A.846.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 吃素的為何一定要大家配合他呢？
Tue May  3 21:35:27 2016
這個是真的~所以我後來吃素好朋友只會單一約吃素其他去吃燒烤其他等等邀約根本不會約吃素...我有一個吃素女生朋友帶她男友來也是硬要跟出一張嘴的生日優惠結果我們整團人被迫某1/2烤架只能掛香菇好像有火鍋一定要選素湯底而且整團都是她在指揮食物先來後到人家夾肉就在那邊說矮額好噁心不要滴到...你走開後來就沒有聯絡了不要問圖心不美不留圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282577.A.F60.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 肥宅發文沒人理該怎麼辦 ?
Tue May  3 21:36:11 2016
各位邊緣人聚會分母代購工具人大家好胎嘎厚八卦一個ptt廢文數量封頂的版面在座的各位邊緣人都是在洋洋大海上找到八卦這座救命小島Ｘ今天被同事笑噁心又有狐臭Ｘ今天上學又是在廁所吃便當Ｘ聊天聊兩年的學妹今天跟我說只能當朋友各位它它們度過了充滿負面能量的一天之後紛紛聚集到八卦這個廢物魯蛇集散地取暖看著各種廢文科科笑就像早上同事如何潮笑自己一般但身為消費者也能夠成為生產者它它看廢文必有生產廢文的它它曾幾何時整天不說話的它它們也跟著發起廢文替其他的社會底層廚餘們製造歡樂假如說有一天有一個快要崩潰的肥宅在八卦發了篇廢文結果等了一個晚上都沒有人回肥宅心裡苦但肥宅不說肥宅會不會用行動告訴大家連同類的大染缸裡都被邊緣化既然沒人關心肥宅肥宅就要做大事阿?--你大概一輩子也想不到最要好的朋友會在背後捅你一刀--3Q我不做大事但發廢文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282581.A.D11.html
Uzak (情與慾)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 21:36:18 2016
這串真沉重生老病死這回事，所有來龍去脈世尊已經講得很清楚了但不是每個人都接受這樣的觀點，所以我不打算討論這個「生命很可貴」、「想想那些被ISIS虐待的人」等等的鼓勵的話當然完全正確，但是這些話對那些已經被生活壓力壓到無法呼吸以及被那令人厭惡的職場政治、社會現實等等虐到絕望的人來說就像蚊子在耳邊低語一樣不但起不了任何作用，甚至讓這些人感到更煩躁我覺得當你在跑馬拉松，知道自己一定是最後一名的時候，不正是最輕鬆的時刻嗎?你不用再拼命，不用再為了搶第一名跑到快要斷氣只要一邊欣賞風景，一邊跑到終點就可以了不是嗎?已經知道自己長得醜、長的矮、家裡沒錢在怎麼努力也連富二代的車尾燈都看不見時其實應該是最自在的時刻吧?人只要看到更好的，就會去比較，這我知道但就跟性慾來，尻一槍其實就過了的意思一樣轉移注意力，一段時間那個不滿的情緒其實就不見了下次情緒再來，一樣，也只是暫時的而已我不會說什麼鼓勵的話，我自己也是一個務實的人知道自己條件真的很差我知道鼓勵的話聽起來讓人更抓狂而已反正條件這麼差，就根本沒有東西可以失去對我來說真的是非常舒服的狀態我平常不太照鏡子，也不在乎打扮，吃東西就隨便想吃啥就吃啥看到正妹就欣賞欣賞，反正也不會是我的不會有任何期待，當然就不會有失落的時候我是程式設計師，我對於程式有異於常人的熱愛所以我專注想開發居家安全系統，這輩子若有幸可以做出理想的產品那怕是救一個人也好，我也會覺得人生沒有白過即使最後沒有成功，反正我也沒有東西可以失去，拍拍屁股就走一無所有的人，就像做無本生意的人做自己有興趣的事，有幫助到人最好，沒有也沒差你現在去死，跟幾十年後再自然死，其實差別不大但是把人生剩下的風景看看，不管是不是孤單的過做點有意義的事，但是也不放在心上我是覺得這樣比較不可惜啦比上不足比下有餘，我覺得很屁，你應該也覺得但多吃一客牛排是一客，這你就比較有感覺了吧平常吃吃美食喝點小酒出國走走人生沒那麼難過，相信我打起精神吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282652.A.8E6.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅蘭度的八卦?
Tue May  3 21:37:29 2016
303346+15/03Guevera□[問卦]假裝是流浪漢要電話八卦?303347+5/03joyfound□[新聞]宜這間小診所　連強國人都低頭！●03348+5/03a78615□[新聞]百股價一度暴跌逾9%市值縮水60億美元一不小心進板就看到這標題比正經還要巧讓我想起來賭國英雄羅蘭度有沒有羅蘭度陳百祥的八卦叻哥的八卦?--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

