https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444583336.A.614.html
zoolee (壞人才是王道..)
Gossiping
Re: [參選] seabox
Mon Oct 12 01:08:51 2015
我是代PO中的代PO.....由於a09374567仍在水桶中，因此由我代發po文我知道版上支持他的人並不少，不過我認為這次我必須把我知道的說出來《ＩＤ暱稱》seabox(八卦風紀股長)《經濟狀況》小富《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》1644篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》10/03/201512:09:12Sat《上次故鄉》36.234.56.143《五子棋》4勝4敗3和《象棋戰績》1勝0敗0和1.當第一個實施任期制後選連任的人@@"2.希望當半個萬年板主0.03.讓八卦板越來越好^^"1.當過四次八卦板主都算安全下庄2011.08.06-2012.02.282013.04.30-2013.11.082014.03.01-2014.11.012015.03.01-2.訟棍事件中唯一沒被告的板主ㄎㄎ原文43，看到你的參選文，我實在難以置性，在這邊我得說你不僅想當半個萬年板主，還想當一個真正的萬年板主!海盒子，我想問你!你覺得你真的還有這個資格再當八卦版主嗎?你今天不只戀權!你還濫權了~你承認嗎?再說這件事之前我想跟各位提到，我在9/07爆掛(文章代號:)ipad3之後的一些小插曲。就在ipad3請辭的前2天，如果我的時間點沒記錯誤的話，也就是9/12那天剛好是鄉民百萬問答活動，這件事我也事後才知道的，因為我平常比較沒在關注版上的一些活動，所以時間點有錯誤的話。(底下留言有知道的鄉民可以告知我我再請代po修正)。好了!回到正題!9/12那天我恰巧也是去了台北，不過不是參加什麼百萬問答活動，而是晚上去陪我那失戀的朋友喝酒唱歌。在昏昏沉沉時，我忘記聊到了甚麼然後隨手就傳了幾張照片，板上有幾位鄉民看到了，其中有一位跟我比較要好的鄉民，知道我人也在台北就傳了line給我跟我說了你人也在台北的事。對話圖:看完後其實當下我是沒太大感覺，包括我或是板上曾經某些知情的人，都知道那圈子一直有刻意拉攏名人或版主的一些風聲，(備註:因為本人不想被認出id反白)但自從我上次爆掛ipad3之後，那圈子就有一些聲音在靠北我，說難道版主不能有自己的私生活嗎?去認識自己想認識的人之類的話?我得說!我從來都沒說過版主不可以有自己的交友圈之類的話!!!只是哪些人去主動認識了一些版主?到底有沒有私底下圖利?一切都只是不想講而已。(ipad3早期po的棒球影片，在那邊當假小妹的事情難道只是為了真反串?而不是譁眾取寵?)所以當人傳line跟我說，那是海盒第一次出來跟她們見面時，我心裡也只是笑笑的不想多提什麼，反正他們想拉攏哪些版主跟名人或是跟誰好也不是今天才發生的事了，而且ipad3事件後，在位者我想應該也會收斂點了。誰知道?我還是太天真事情來到9/23新店楊過事件，新店楊過何許人也?除了是新聞上講的，是個疑似散播前女友裸照，上來網路換取p幣的網路男蟲以外，他還是某圈子早期網聚的班底之一，今年他們出來私約好像也有幾次了吧?(比b跟某z都曾有在楊臉書按讚留言的紀錄，在楊封閉fb之前還是互為好友)以下為2人在ptt上針對楊過的推文記錄:推zoeforce:好帥！不虧八卦板票選第一帥哥！XDDDDDD推ttb:終於出鞘了03/1211:179/23我看到這篇新聞後，然後又看到了置底某鄉民講的一句話，我當下實在忍不住就隨便靠北了一下，吐槽了二句。除了5:11跟5:17回給colorbest那2句外，一直到下午4點多我醒來後才有後續，但你卻叫我3點前給你個交代?我不知道最早那2句發言是跟她們戰什麼了?垃圾女團崩潰靠北我時，我正在睡覺，靠北我的時候全部加起來幾碼20+句以上，今天惹事的不是我卻叫我閉嘴?而且詭異的地方在於當redbeanlisa說出那一句葛格盒勒?你一分鐘後馬上出來橋事?還擺出一副老大的樣子要我3點前回應你?(我還真想說，我回話是回colorbest，垃圾女團看不順眼在那邊崩潰又關我什麼事?你住海邊?)時間來到下午16:34，我醒了，除了回應她們我也回應你。想當然爾，垃圾女團看到我又回來，又跑來開戰了~時間來到17:09，在我跟他們不斷爭吵時，總算給你找到一句可以斷定我有罪的話，判我板規7入桶。我找到兩點對你有利的事情了1.依據版規二、於推/噓文中，明顯違反第一章第五條、第六條、第七條、第八條任一規定者給予水桶一個月處分。三、，第二次以上一律給予水桶一個月處分。你可以寫信給seabox或是在檢舉版發文告訴他可否改盼版規18條水桶一週2.依據檢舉版的版規‧針對進行之檢舉，需於本板，以匿名方式或未提出檢舉者板主群不予受理。redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文只是私信給seabox不符合程序不符合程序這點。有瑕疵。可以用這一點申訴seabox-----------------------------------------------------------------------------redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文-----------------------------------------------------------------------------看到這我整個人都愣住了，redbeanlisa根本沒有在檢舉版po文檢舉我!其實你有心要偏袒她們我早就知道了，但我沒想到你可以走到這一步。連板規程序都可以不用走，私下走後門通知你就可以動手處理掉我。現在想想我實在太大意，一開始沒仔細想過為啥redbeanlisa在叫你後，你能一分鐘後馬上跑出來回，跟在你說出那句”3點後不回應你不然走著瞧”，那些話的背後，你想維護她們的私心到底有多大!?我竟然還傻傻的跟她們吵，好做球找機會讓你打。---------------------------------------------------------------------------　第十七條：〔檢舉相關〕￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣‧板主應參與板務討論與板務處理，如有多次無故怠惰與不願配合之情事，板主群將其認認定為瀆職至組務罷免並附上相關之事由。‧由於本板文章/推文數量大以及爭議性檢舉文判決機制，欲檢舉請至八卦檢舉板GossipPicket檢舉。‧對特定使用者進行人身攻擊、侵權行為等之檢舉，被侵犯當事人需於八卦檢舉板Gossippicket實名提出檢舉，以匿名方式或未提出檢舉者板主群不予受理。---------------------------------------------------------------------------十七條上寫的很清楚，"特定使用者進行人身攻擊、侵權行為等之檢舉，被侵犯當事人需於八卦檢舉板Gossippicket實名提出檢舉"，以匿名方式或未提出檢舉者板主群不予受理。但我還是很龜毛，在想是不是有某個環節我認知出錯了，所以就跑去找幾個常逛檢舉版的鄉民私信他們問。私信圖:那時候我想雖然我可以申訴你，但那又如何?你任期到10月底就退了，你根本沒差~就算成功又能拿你怎樣?一直到10/03看到你那無恥的參選文後，我才知道你戀權看重八卦版主的這個位子，比我想像的還要重的多，你連任期都還沒到，就馬上出來想跟人爭大位回鍋。鹿男被稱為萬年板主的原因，是因為鹿男於2009年2月-2013年3月1日卸任。做了將近4年的時間。那你呢?2011.08.06-2012.02.28(將近7個月)2013.04.30-2013.11.08(6個月多)2014.03.01-2014.11.01(8個月)2015.03.01-2015.10.??(將近8個月)你已經做了將近30個月!!你好意思說你只想當半個萬年板主?所以沉寂了幾天我決定發這篇文出來，爆你這回鍋盒。在這段時間裡我曾跟一些知道內幕的版友討論到你，有人跟我提到你似乎其實私底下跟ipad3還蠻要好的，有人跟我提到你似乎其實私底下跟ipad3還蠻要好的，講了你的一些事情，其中我看到了一個很有趣的部份圖裡面的發言竟是如此?什麼叫做趕跑?要知道ipad3會走從來不是鄉民沒事幹，無緣無故去趕跑他~他做了什麼?要不要我貼幾張圖讓你回憶一下?更別說F7轉載請辭那系列，後來有幾個過氣跟本次回鍋肉在那邊發文挺，還有一個特地在那邊暗酸哥~我都還沒爆你是liaolive不到10人的私人line群組成員之一了，看在你是前版主，想留點面子給你，你還好意思講話?小圈圈阿小圈圈~原來從來都是別人對不起你們啊!!??還有!海盒!我發現你政見是不是少了一樣?競選政見:凡特殊性關係者，不需在Gossippicket提出實名檢舉，可以匿名方式或私信..等私下向板主回報提出檢舉，八卦板主seabox予以受理^.<呦。”最後!我想回k少!你覺得你當初搞出來的任期制到現在還有什麼鬼用?回鍋的還是繼續回鍋阿!你那招除了對鹿男這種打不還口罵不還手的宅宅有用以外。時間到了這些想紅跟圖利的，還不是出來一次又一次?那還要任期制幹嘛?幹!真的要玩任期制，就不要在那邊玩假的啦!最後!我想回k少!你覺得你當初搞出來的任期制到現在還有什麼鬼用?回鍋的還是繼續回鍋阿!你那招除了對鹿男這種打不還口罵不還手的宅宅有用以外。時間到了這些想紅跟圖利的，還不是出來一次又一次?那還要任期制幹嘛?幹!真的要玩任期制，就不要在那邊玩假的啦!是我的話我就建議，同一人只要當滿2次八卦版主後從當下開始計算，2年內不得再參選，若有違反者，抓到就是永久水桶，不管分身本尊都連帶永桶下去。難怪ipad3當初會說出，我選完了還有別的帳號繼續選這種鳥話!幹!你這任期制就是玩假的啊!你這樣只會讓我覺得，你當初只是看不爽鹿男想拉他下來才推這任期制的而已，還是說都給你們幾個輪就沒有關係???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444620676.A.136.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 六都房價5年內將跌回2004年房價
Mon Oct 12 11:31:14 2015
因為建商跟房仲跟你想的不一樣，嘴巴上講的是說開放26過來置產是大利多。實際上26來台置產不是為了住，而是台灣的房價對他們來說相對較低，人頭好找，好貸款，成貸率高。可以當成一種變相洗錢與轉投資的管道，把房價炒高高，變成一種投資標的，然後再轉手賣給他人，轉來轉去。至於你台灣人沒房子住?誰理你?而建商與房仲只要有人買房有人衝量，那管你什麼居住正義跟國家認同?認錢不認人啦，這才是他們的心裡話。全世界都在堵26蝗蟲過境，怕得要死。就台灣整天巴著想開放?而且還沒開放就先偷偷來了。真的全面開放的話，不統一也被統了。因為房子與土地全被26買光光了。所以正式開放26來台買房?穩死的啦~!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444653828.A.B66.html
seabox (八卦風紀股長)
Gossiping
Re: [參選] seabox
Mon Oct 12 20:43:45 2015
我幫你整篇總結的兩點1.我是小圈圈2.我沒照程序桶你先講2好了，有人說是濫用職權，我就不貼板規直接講了對於人身攻擊跟謾罵檢舉流程應該是檢舉板實名檢舉->板主處理檢舉板非實名但後有補上是當事人->板主處理確實這個案子沒照程序走，redbeanlisa沒再檢舉板提出但我可以說他不是第一個→vidoci:好噁!這麼快,台灣狗AizawaYuuiti就拉屎了,台灣也就這水準以上三位(第一位ID是tt開頭)都沒再檢舉板檢舉，一樣受理我可以很明白的講關於人身攻擊跟謾罵，我的確不會照檢舉板規走不是因為我認識redbeanlisa才這樣搞我以前就這樣搞過了，所以這不是特例但這類的案子確實是少，真要找要認真搜尋信箱才能看完至於我為什麼這樣搞，主要是我覺得有違反板規寄信或水球等通知我都會看就是了我那天下午晚上都沒去唱歌喔這裡有點亂就是了，我跟什麼楊過ttb根本不熟zoeforce是站慶活動有接觸到:"3點後不回應你不然走著瞧"外人來看那推文看起來我很嗆，但這不是我跟你常在置底的溝通方式嗎?08/1813:2108/1813:2208/1813:2308/1813:2308/1813:2408/3101:5208/3102:0605/2019:4905/2019:4905/2119:1805/2119:2405/2415:4905/2415:5005/2416:0705/2520:2205/2520:23還有很多就不列了，之前很常叫你閉嘴就是了反正我們溝通就大概是這樣，別搞的說我施壓你一樣我覺得你爆料要查證一下啦，別擦個邊也搞得轟轟烈烈一樣我跟iPad3除了板務的事外，講私事沒超過三句八卦站慶活動除了用skype討論外，就個別負責自己場站方的站慶活動，也沒形影不離阿會場我互動最多的是XXXXGAY其次是APPLEin5566跟boyo幾乎也沒跟iPad3互動好嗎這詞用的是不太好啦不過他算被噓跑的吧這篇我只有其實不用什麼特殊性關係者，有跟我講都會看或處理阿沒處理大概就太忙或未達標準會沒回就是了下面那幾行跟我無關我就刪了喔，還有問題可以問我盡量回答--如果是第一次這樣搞可以說我是因為朋友關係就不照程序但事實是我以前就有這樣弄過了我意思是這樣我有講沒有阿其實就節省一個程序阿他們去檢舉板一樣會受理呀這算我跟他的溝通方式耶...根據我剛剛查水桶紀錄不只有我這樣省這條程序我沒很理直氣壯呀他有檢舉只是不是在檢舉板檢舉程序來講要去檢舉板檢舉但我這條常常沒用但前提是當事人要跟我說照程序他也會被桶阿我猜應該不會差一小時我舉那三個沒人一個跟我關係好的阿不然我舉例幹嘛我想只有這條而已如果redbeanlisa是第一個不就代表他有特權但我不否認我以前這樣幹過啊我自己是覺得讓使用者方便就好除了罵特定人程序比較特別外好像沒其他條是這樣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444654681.A.51D.html
bouly ()
Gossiping
Re: [參選] seabox
Mon Oct 12 20:57:57 2015
看到YU0121有這麼多票我也很傻眼超貼7篇桶7個月，8月25日算起，根本不具板主參選資格當事人也承認分身了，到時當選，也要被拔掉，只是看帳號部處理速度而已。而且，要比小圈圈，YU0121的圈圈有多大，我不知道但絕對夠廢夠胡鬧被M了超過100篇的廢文22m8/06Eliot5566□[新聞]重新選書經費陳菊、賴清德要求政院買單23m8/06Eliot5566R:[爆卦]宋楚瑜正在宣布要選總統24m8/06Eliot5566R:[爆卦]宋楚瑜正在宣布要選總統25m8/07Eliot5566□[問卦]馬路上的100可以撿嗎？26m8/08Eliot5566□[問卦]石獅子很忠誠嗎？27m8/08Eliot5566R:[問卦]有沒有舊台中要起飛的八卦？28m8/10Eliot5566□[新聞]颱風硬要登山很難罰台中市要立法重懲29m8/11Eliot5566□[問卦]有鮮蝦便當的八卦嗎？30m8/12Eliot5566□[問卦]五十嵐悠遊卡？31m8/12Eliot5566□[問卦]中部獨特肉圓+大骨湯吃法？32m8/13Eliot5566□[問卦]有沒有紅綠燈五燈獎的八卦？33m8/15Eliot5566□[新聞]「反反課綱」全場僅49人！白色正義晚會被34m8/15Eliot5566□[問卦]鬼月最忌諱的禁忌是什麼?35m8/17Eliot5566□[新聞]【更新】賴神高民調　要南市開小英票大36m8/18Eliot5566□[新聞]強制新兵每天喝水7000cc？陸軍：非強制37m8/19Eliot5566□[問卦]當快樂的胖子還是悲傷的瘦子?136m8/08□[問卦]有沒有大象趁颱風天出來逛街的八卦？●137m8/08138m8/08R:[問卦]28歲存款不到20萬該怎麼辦?139m8/10R:[新聞]i6s銷售受考驗　恐零成長或衰退140m8/10R:[爆卦]抗議統一企業，7-11商品免費自取141m8/12R:[問卦]李富城為什麼那麼憤世嫉俗？142m8/13R:[ＦＢ]黃偉哲ＦＢ143m8/14R:[新聞]郭守正陪逛三創柯P酸：這裡體驗了去隔144m8/14□[問卦]武威去那兒了？145m8/14R:[爆卦]洪仲丘死不瞑目146m8/15R:[問卦]這樣在台北市要多少錢?147m8/16R:[問卦]女生"騷"的定義148m8/18□[問卦]桑原跟雷歐力誰比較受歡迎？149m8/20R:[問卦]台灣人一年到頭都是情人節??150m8/21R:[問卦]有人可以告訴我抽菸爽在哪？不過我記得更早以前，有人檢舉過他更多分身，一時找不到--那我誤會板主群了，不過真的不要投他啦，到時被拔掉也是白忙一場原來超貼那麼多，謝提醒

