https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455602182.A.B68.html
mafim (前進)
Gossiping
[問卦] 朋友跟女網友出去
Tue Feb 16 13:56:19 2016
雙方在打打鬧鬧中因為朋友覺得肢體接觸很順所以就摸了一把女生的屁股結果回去後女生就把我朋友封鎖惹怎麼會怎樣呢有卦嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455602207.A.485.html
Covers (.com)
Gossiping
[問卦] 葉惠美怎麼不覺得她的小孩交到壞朋友?
Tue Feb 16 13:56:45 2016
每次討論到某群特定藝人大家都會戲稱周杰倫與他的快樂夥伴周媽媽怎麼不覺得有些人跟水蛭一樣而要求周杰倫不要跟他們來往反而是恩師連喜帖都拿不到有沒有八卦??--好像突破我的盲腸了有時候不只是錢的問題吧，如果有朋友沒依賴你可能會一事無成父母應該都會碎嘴一下周董媽媽你敢嘴!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455602227.A.8BF.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本lawson便利商店的八卦?
Tue Feb 16 13:57:02 2016
跟日本的朋友聊起他說今天清晨lawson一堆男的都擠在提神飲料的櫃子前面念念有詞or崩潰有沒有今天lawson到底發生什麼事情了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455602321.A.0FB.html
okozo (阿土伯)
Re: [新聞] 高中大學操行好 30年後殺人 法官判免死
Tue Feb 16 13:58:38 2016
法官如果要放被告一馬判決書就會故意瞎掰了啦！建議以後被告不用找律師，如果法官硬是要判你有罪，找林鈺雄來辯護，你還是會輸...之前某法官硬要黑訴，某位告訴人被公佈照片辱罵，還罵告訴人精神有問題，法官都可以說告訴人本人與照片長得不像，被告又沒有寫上告訴人的年籍資料，故不特定多數人看見照片根本不知道照片中的人物是誰，加上告訴人一直對被告提告，使被告出現寒蟬效應，故告訴人的精神狀況可受公評，不可以侷限在私德...還有另案，被告罵告訴人幹你娘，結果法官說被告時常把髒話放嘴邊，只是口頭禪以及情緒用語，非出於妨害名譽之故意，故判無罪...還有另一案，被告酒醉性侵自己母親，法官說酒醉後無行為能力，判被告無罪...這明明是刑法19-3的原因自由行為，怎麼可能免除或減輕其刑...早知道鄭捷也先喝幾罐高粱再去殺人，或是那些酒駕的，應該也通通無罪才對...還有這個更扯，最近在臉書看見的，被告隨便上網亂說原告考試都不及格，這根本不是什麼可受公評之事，類推適用到刑法310，即使能證明是事實，還是侵害到原告的名譽權，而且被告也完全沒有查證，類推適用到釋字509號解釋，也是針對可受"公評"之事，個人認為至少要盡到善良管理人合理查證義務，依其查證的資料，有相當理由確信所述為真，才能阻卻違法...總不可能完全不查證...結果判決書:被告因為沒有管道查證，只是單純上網爆料，目的只是想表達原告成績不佳，由原告自己提供的成績單顯示，原告還是有四科不及格，故被告只是言詞誇大，並非明知不實而仍傳述，非真實惡意，故不構成侵權行為...科科，原來法官認為私人的成績隨意被上網公審很合理，被告還能未卜先知，預測原告事後自己提供的成績單有四科不及格，才能當作被告行為時只是言詞稍微誇大的證據...還有女學生被學校老師性騷擾，完全沒講此事告訴任何人，只有向學校調查小組投訴，請調查小組調查，結果調查小組當然查不到東西...自己人查自己人怎麼會有東西...沒想到那位老師反過來告女學生妨害名譽，女學生覺得莫名其妙，她從頭到尾都是用正當的管道，也沒有告訴其他人她被性騷擾，調查小組也是對此事保密，也是學校自己沒調查出來，她妨害什麼名譽?結果法官:調查小組是三人以上組成，也是特定多數人，加上女學生自己沒有蒐證，無法證明所述為真，故構成妨害名譽...快笑死了！第一次聽到告發犯罪也會觸犯妨害名譽，小蛇家樓下的豬肉發，不知道去特偵組亂告發馬英九貪污幾次了，他也沒有蒐證，每次他都是隨便剪報過去特偵組，開頭第一句話:顏大和，馬英九這個娘砲又貪污啦～趕快限制他出境!每次看完豬肉發的告發狀，我都快笑死了！特偵組也是特定多數人看得見告發狀，而且豬肉發自己也沒有蒐證，最好豬肉發也構成妨害名譽...所以說，以後鄉民被告根本就不用擔心，只要答辯狀裡面暗示一下，你有黨證或是有$，這樣法官就有很大的機率瞎掰法條幫你...最近看了一下呂介閔案的冤案判決，簡直就是在寫小說，判決書幻想作案動機跟地點，還幻想兇器，結果最近才再審，發現兇手另有其人，那之前的判決書寫的指證歷歷，猶如親眼看見呂介閔殺人又是怎樣?所以各位30cm你們被告不用怕，黨證直接送上去就對了！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455602409.A.BBF.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有沒有在八卦版學到批判性思想的掛
Tue Feb 16 14:00:06 2016
如題國外（就暫不詳述哪國了）這樣的教育從小扎根而小妹我也是接觸到八卦版後批判性思維才開始萌芽否則從出生到這幾10年來在面對新聞或是一些妖言惑眾的某人發言無不中計QQ都被哄的團團轉EX：某些新聞的盲情濫理.暗渡陳倉＆抹黑或造神以及洗腦資訊如果不是GOSSIPING的打臉或是考證文某些事件或許就要像史記那樣任憑作者編寫去蕪存菁而後人只能乖乖吞下去說不定以後還要像學歷史一樣對他們歌功訟德zz五樓你在接觸八卦版之前被哄騙多久了？--閣下是否曾遭反串文的羞辱而日後產生陰影？你的邏輯頗詭異為什麼打這種文章亦同完全信任八卦版？願聞其詳那你能在此跟大家講看麥台灣還有哪裡能像此地一樣破解一些洗腦新聞訊息呢？

