https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452860319.A.D7D.html
willreturn ( )
Gossiping
Re: [問卦] 還投Kmt是什麼人？
Fri Jan 15 20:18:33 2016
我朋友最近狂推的話現在還支持泛藍的非既得利益者，只有兩種可能1.不懂歷史2.不夠聰明-----SentfromJPTTonmyAsusPadFone2.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452860328.A.058.html
rutw (Lychee)
Gossiping
[ＦＢ] 臺灣新竹郡紅毛庄「100% 投票率的奇蹟」
Fri Jan 15 20:18:43 2016
，。11月22日投票日，新竹郡役所內電話響個不停，各地投票狀況不斷回報回來。(下午四時)職員：「課長！！不得了了！！紅毛庄投票率達到百分之百！！」(紅毛庄位於今新竹縣新豐鄉)長島庶務課長：「怎麼可能？！之前不是說有兩個人絕對沒有辦法去投票嗎？再去問個清楚看看有沒有弄錯！」幾分鐘後...職員：「課長！！」xxxxx，參與選務的人員，無不全力以赴希望可以辦好。可是在這之前，大家並沒有選舉的經驗，很多人搞不清楚狀況。於是官方除了透過各種管道宣傳投票及相關規定，也在各地舉辦了很多次的「模擬選舉」。一方面讓民眾可以實際體驗投票的情形，也讓選務人員實際看看投開票流程有沒有什麼問題。而在模擬選舉中虛構的候選人，「鄭成功」可是常常當選呢。隨著模擬選舉不停的舉辦，政見發表會馬不停蹄的進行，。時間終於來到投票前夕，紅毛庄役場的職員們一一訪談確認轄區內居民的投票意願，大家都很想投票，只可惜有兩個人，恐怕是絕對沒有辦法去投。，可是病得這樣重，該怎麼辦才好呢？他也只能雙手合十，不斷的祈求。到了選舉日當天，病況竟奇蹟似的好轉，他覺得自己有好多年沒有這麼舒服了。在晴朗的天氣中吃了早飯，到了投票時間，請他的兒子準備轎子前往投票。兒子說：「爸爸，您還是在家養病吧，勉強去投票萬一有意外就糟了」。他說：「不要緊的，這一切有神明保佑，」，接著就搭轎子前往紅毛公學校(今新豐國小)投票所。原本已不抱全員投票希望的庄長徐慶旺和其他選務人員，看到老翁前來，驚喜不已。老人家完成投票後，滿足的離去。這時距離全員投票，只剩最後一個人了。接近投票時間尾聲時，忽然起了一陣騷動。「許穩！！許穩回來了！！！」原來這位許穩先生，任職於秋田材木商會，在遙遠的臺中州新高郡(約今南投仁愛鄉)工作。到了投票前幾日準備動身，秋田商會幹部對他說「你故鄉的村里職員都全心等待你，快回去好讓大家安心。」受到鼓勵的許穩，就這樣孤身一人穿越了蜿蜒山路，終於到達車站轉乘回到了紅毛庄並直奔投票會場。許穩外出工作時並沒有帶印章，選務人員說不要緊，只剩一個人不會弄錯，直接蓋手印就好了。，終於在時間截止前完成了投票，眾人喜極而泣。--圖左：1935年臺南模擬投票於寶公學校(今立人國小)舉辦，不識字的人在10天的訓練後已可用片假名寫下「鄭成功」圖右：當時鼓勵投票的標語參考資料：臺灣總督府職員錄臺灣日日新報《臺灣地方行政》(1935年10月號、1936年3月號)《選舉美談集》(臺灣地方自治協會新竹州支部，1940)《臺譯漢譯臺灣地方選舉便覽》(1935)--Facebook粉絲團：Google+:關於聚珍臺灣：Source：根據維基百科，「本次選舉投票率，。而在當選席次方面：市會議員日本人占51﹪，台灣人49﹪；而在街莊協議會日本人僅占8﹪，台灣人92﹪。」在當時不是人人有票的年代（有嚴格財產限制）都努力行使自己的權利、珍惜自己的選票了。到了現代人人有票你還不回鄉投票嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452860373.A.1D3.html
wl1451226 (mins)
Gossiping
[ＦＢ] 台聯的選前之夜
Fri Jan 15 20:19:30 2016
基進側翼沒有華麗的舞台，我們擁有的只有理念。史無前例的基進選前之夜onAIR正式開始！陳奕齊(新一)說：最後一哩路，我們一起走過。　粉專直播網址：Youtube直播網址(FB如果塞車很卡請看這裡)：-選前之夜開放摳in，也可以去高雄現場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452860457.A.410.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯VS.時代力量 漫畫告訴你怎麼選
Fri Jan 15 20:20:50 2016
不好意思漫畫中的阿聯基也就是會飛踢中國的他叫陳奕齊筆名新一新一是基進側翼的不是台聯所以你若支持新一幫你趕走入侵台灣占台灣人資源的426請你支持基進側翼也就是新一只是台聯確實如你所說黨內沒啥人才所以才雙方合作一個出資源一個出人才所以嚴格來講你投的是基進側翼投的是新一只是政黨票上面是台聯的選項就是這樣而已所以就麻煩你勉為其難地蓋上去啦或許你討厭台聯唾棄台聯無感台聯但你應該更討厭會大舉入台占盡台灣人資源的426吧所以不求多政黨票5%就好就剛好送新一進國會即可多1%都不需要這也算聯合次要敵人打擊主要敵人的概念吧我更喜歡Doris但請問一下你是中正萬華的選民嗎?不是!?抱歉你明天那三張選票沒有一張可以幫到Freddy的台灣人從來不怕競爭但很怕削價競爭你搞清楚1月底即將開放來台的426是白領階級不是那種做低階22K工作的藍領階級所以請問一下你是總經理或CEO這種高階人才嗎?不是?很好人家要來搶你工作了假設他在中國拿3萬來台灣拿3萬5你是4萬對426來講比他在大陸拿的多5000他勝利了對鬼島財團資方來講雇用426省5000他也勝利了你呢???你說你很強??能力比426高?問題是鬼島資方就是只願意給這些錢啦你要嘛屈就低薪不然就失業不然就出走海外以上三項都不想??那你還跟我說你不怕削價競爭????就像漫畫所說台聯是要幫助小英跟民進黨專心處理內政算是分擔工作的概念民進黨執政後光收拾馬皇的爛攤子就忙不完了哪有時間去處理這塊??真要處理也不會是立刻馬上好!!真的要處理了但處理方式如下圖:這議題之所以棘手是因為它牽扯到三方面的利益民進黨是執政黨是政府它必須同時兼顧三方面的權益必須要做個折衷權衡的考量就像買賣交易一樣務必要出個買賣雙方都接受的價錢中國方面民進黨為了避免像過去阿扁一樣激進所以會走溫和的中間路線否則太過強硬會使兩岸跟國內局勢緊張人心惶惶這也不是一個政府該有的行為畢竟老百姓最大訴求還是安定財團資方這塊就算不向財團靠攏但你說一個政府完全不顧財團這基本上也不可能所以就算小英是談判專家但談到最後很可能就是三方各1/3這公平吧但是人都是自私的你不會希望公平你只求自身利益最大化就像買賣交易一樣你是賣方一定希望高價賣出你是買方一定希望低價買入為啥每個球員都要找經紀人?因為要靠經紀人去幫他們爭取最大利益啊一樣嘛你是本地勞工這方你一定也希望有個經紀人在這塊議題幫你爭取最大權益若是這樣經紀公司就是台聯經紀人就是新一你知道426在甚麼時候會展現狼性?答案是搶奪別人資源的時候之前陸生來台就在吵健保議題了區區學生來台唸書竟然敢要求跟台灣人一樣也享有健保?不要懷疑426就是這麼敢學生都這麼敢你更不要說那些勞工一兩個來台那就算了一二十個來台那就算了如果是一兩百個一兩千個來台咧??那就是一股勢力了到時他們說一句『我們也是在替台灣打拼我們要求跟台灣人同樣的福利』然後大陸那邊施壓你說民進黨會怎麼處理????就拿之前陸生健保為例民進黨的態度是不!反!對!<=完全地中間路線拚死命擋下來的只有台聯錯!!大錯特錯!!螞蝗下台後這些中國白蟻才正開始大舉入侵因為開放低薪白領426的政策已經通過了426大軍1月底就會來了因為民進黨對於中國這塊是走溫和的中間路線所以對於這議題短時間內不會有太激烈的變革因為就像我剛講的這還牽扯到跟中國的互動換句話說即便小英上台1月底的這法案也不會更改可是瑞凡低薪白領4261月底就會開始入侵了依法行政是沒錯但不合理的法要趕快修正小英不方便做的黑臉交給台聯來做1/16送新一進立院這樣他立委就任後可以趕快Review馬政府這8年來跟中國簽訂的23項協議凡是傷害台灣本地勞工的不平等條約立刻修改這樣才能把1月底即將入侵的中國白蟻徹底清除二十幾年前有個立委全都具備了你說他不適合問政??抱歉他當時是評鑑第一名的立委他叫做陳水扁有人懷疑立委時期的阿扁不適合問政嗎?阿扁資料準備詳全問政犀利無疑是立院史上最強戰神沒有之一但二十幾年後出現了最接近他的新一況且新一的角色本來就是扮黑臉又不是去交朋友要說顧人怨柯P在台大醫院時人緣也不好啊有執行力肯做事才是重點面對中國白蟻的侵襲面對小英不敢激進的議題已經是刻不容緩不要忘記再兩個禮拜人家就入侵了你還溫娘恭儉讓????????當然是選個鷹派去制止啊要搞人和那你就選個每天跑紅白帖的就好啦所以就算你不認同他的個性但至少在中國白蟻這塊新一會保護你所以講了那麼多政黨票部分如果決定投車輪黨那表示你已經放棄治療了沒啥好說你若有屬意的黨就直接投不管是民進黨或時代力量都好如果還游移不定的改個電影艋舺的台詞426就要來了耶台灣人還在睡?你不覺得在台香港人越來越多嗎?沒辦法啊香港資源都被426占走他們某種程度上算逃難香港已經沒得救了你願意台灣也這樣????今日香港明日台灣我相信你不會因為討厭台聯而喜歡這些占盡你資源的426吧所以就麻煩你政黨票勉為其難地投台聯----是削價競爭沒錯啊大陸薪資是M型化分布一級城市的一流人才的薪資高過鬼島(這也是許多台灣人前去這些地方工作之因鬼島薪資根本不能比)這種人當然不會來但是二級城市的二流人才他們薪資仍低於鬼島這種的他擠不進一級城市的一流人才之列但又想提高薪資就會前來鬼島

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452860535.A.951.html
fs78123q (我愛盒盒)
Gossiping
[問卦]有沒有三日不發文便覺面目可憎的八卦？
Fri Jan 15 20:22:13 2016
大家晚安大家好古人說三日不讀書面目可憎言語無味讀書是很重要的事情而現在發文對很多人來說也是非常重要的事情今日發文限制上調無法發文的人若三天不發文，會不會也面目可憎？以後發出來的文都言語無味變成廢文呢？有沒有三天不發文面目可憎的八卦？--盒盒QQ--要是我剛辦帳號就有每天登入的話就不是菜B八了QQ盒盒救我~

