https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452528540.A.BB0.html
Taoyuan5566 (桃園56魯蛇哥)
Gossiping
Re: [問卦] 儒林外史是寫古代肥宅嗎
Tue Jan 12 00:08:57 2016
不是喔儒林外史寫的是科場考校逢迎求財求官世態炎涼的故事裡面有很多類似范進中舉這種很酸的故事像是范進的老師周進也是考很久的萬年考生孝子匡迥沒考上前是孝子考上後變成勢利唬爛王作者吳敬梓自比天長杜儀是仕宦門第出身有才華有田產卻愛花錢助人過逍遙日子的人有錢時朋友一堆大家都敬他是杜少爺沒錢時住在市井小巷連朋友都不見一個要說到肥宅大概就選書的馬純上是個肥宅性格肥宅樣----有像考上心得文只要考上就隨你唬說自己沒唸書也考上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452528779.A.0A2.html
tank44444 (tank)
Gossiping
Re: [新聞] 陸涉台學者:綠執政後 台成美日遏中馬前卒
Tue Jan 12 00:11:45 2016
幹　倒向美日是誰造成的？還不是中國一心想併吞台灣，不然誰願意拿美牛美豬去換？以後中美真的開戰的話，台灣一定是兩邊必爭之地倒向美國，被中國炸倒向中國，被美國炸兩岸正常化就是承認國家地位、尊重主權、互設使館，不是透過各種手段想買下台灣那台灣也沒有必要非得倒向哪一邊，還可以當中美勢力的緩衝區右翼抬頭還不是中國內部一直擅動民族主義造成的？一堆白癡抗日劇，砸日產車，打劫商家都沒在管旺報怎還不滾出台灣？--賣台灣幾台吧XD?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452528903.A.E66.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
[爆卦] 割闌尾計畫新企劃─「罷免：刀鋒再起」
Tue Jan 12 00:15:02 2016
作者:AppyProject(割闌尾計畫官方帳號)看板:PublicIssue標題:[情報]割闌尾計畫新企劃─「罷免：刀鋒再起」時間:TueJan1200:13:522016割闌尾計畫為長期實踐及落實罷免權，並接受社會大眾之監督，已完成之籌設。並推出相關紀念回饋品網站，限期限量開賣。以前，人體盲腸發炎時，傳統手術耗時較長，傷口較大容易感染，病患需要一段時間才能恢復健康；後來有了先進的微創手術，有效率、傷口小、復原時間短，造福無數的患者。台灣代議制度長期失能，去年國會三位發炎的闌尾危及國家生命，割闌尾計畫身體力行罷免權，讓蔡正元成為於1994年罷免門檻提高後第一位進入罷免投票階段的立法委員，卻也深深體認到現行罷免法的窒礙與荒謬；現在，為使國會運作更貼近民意，社會資源更有效被利用，割闌尾計畫要將手術全面升級──四招推動下修罷免法，將過時的制度通通淘汰！全國跑透透，預計在接下來一年舉辦各種活動與88場講座，搭配割闌尾招牌「政治文創」式行銷，在每個人的心中種下一顆罷免的種子！讓種子生根茁壯，促使選民影響代議士，對代議士施壓，轉化成修法的動力。割闌尾計畫與島國前進、人民作主教育基金會、國會調查兵團、海外台灣青年陣線共同組成還權於民小組，集結各種公民勢力，不僅持續對現任立委施壓，也遊說2016立委參選人簽下承諾書，表態支持罷免法下修，甚至試行首創的「合約修法」，實質約束代議士，不再讓政客選前選後兩張臉！割闌尾計畫與島國前進、人民作主教育基金會、國會調查兵團、海外台灣青年陣線共同組成的還權於民小組更對於2016年的立委選舉成立了史上第一個「落選總部」，鎖定國民黨3位爭取連任的立委：廖正井、張慶忠、吳育昇展開「落選運動」，希望藉由公民的力量讓這些怠慢職守、罔顧民意的立委不再能夠代表人民進入立法院。「送進好立委，何必除爛尾」武俠世界中，劍法的極致是無須拿劍；而現實世界若要改善國會，割闌尾的最高境界就是毋需割闌尾！而要將好立委送進國會的第一步，就是告訴選民們哪個才是適合自己的好立委。為此，割闌尾團隊也參與由沃草打造史上最強立委投票資訊平台－2016《立委出任務》網站中除了介紹每一位參選人的基本資料、政見、過去政績與經歷之外，更匯集了七大議題－罷免、課綱、司法改革、婚姻平權、公投、核能、及喧騰一時的馬習會。整理現任立委歷年來與各議題相關的投票表決紀錄，想當然爾，罷免議題的彙整割闌尾是當仁不讓了。過去333天的奮戰，惜敗，但故事會留下，割闌尾計畫會更強。因為從提議到連署，不論是活動、宣傳、收取、整理、造冊、送件、V計畫...等，。我們也將，也留給台灣民主進程一個最好的禮物。2016年選後，我們誠心冀望國會不再出現發炎的闌尾；然而，萬一還是出現了發炎闌尾，我們會設置新的闌尾排行，持續監督上任後的立委。一旦有闌尾發炎，割闌尾計畫會立刻出擊，聯手在地軍團，不罷不散。------我們需要先修法，把難度從「修羅」改成「一般」才辦得到。關於這部分，我們有在討論，目前以先拚過修罷免法，以免罷免時民氣被過度耗損。目前主要是在籌措以上各招的經費，除了現在大家所知道的落選總部之外，我們也在推動全台各地的罷免巡迴講座。第一點：建議您關注我們的粉絲頁面，罷免講座目前已經推行了數十場了。第三點：建議您選舉前來新北市中和區景安路上的落選總部來看看，我們是真的有在進行這些工作。或許第一點的成效不會在這幾個月看到。但是第三點，週末晚上請敬請期待開票結果，我們可以三戰皆捷，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452528914.A.E97.html
LADYBOY (直娘賊)
Gossiping
[問卦] 有沒有臉書很多讚的八卦？
Tue Jan 12 00:15:12 2016
我是一個沒什麼朋友的人QQ看到別人隨便發個回家的貼文都有200個人按讚一堆人噓寒問暖就覺得好羨慕為什麼他們都有好多人按讚朋友好幾百個哭哭要虛偽迎合才能交到很多朋友嗎？--

