https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456247865.A.69A.html
hot8899 (管錢的)
Gossiping
Re: [新聞] 問題到底出在哪？店鋪蓋好5年了　竟沒人
Wed Feb 24 01:17:42 2016
這我知道他們中國還是落後我們台灣太多了我們領先他們20年號稱慶記的陽明山別墅早就是這樣蓋了每年上新社看櫻花時都會經過而且本魯心裡都會默念：南無阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456247960.A.3F6.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞] 邊洗澡邊替手機充電　少女觸電身亡
Wed Feb 24 01:19:14 2016
替手機充電，結果充電有人把低電壓還能夠電死人的各種莫名其妙的解釋，說的振振有詞但不管怎麼想，都覺得哪裡怪....我看單純根本只是延長線遇水漏電罷了。我猜想是延長線插座在地上，人躺在浴缸中划手機，結果水沿著充電線滴延到延長線插座，然後莫斯科的電壓是220V，兩條火線，然後就....或是手機掉入浴缸中，結果把整個延長線插座拉過來入水...一般手機充電，輸出只有5V，如果單單只是手機或整個充電頭掉入水中，就算輸出電流再怎麼大，一個泡在水中的人體的電阻值至少也有4、5百歐姆。除非真的是I=VR，否則別說電死人，能不能有感覺都是問題...水的電阻明顯小的多，可能都還進不了人體。不然拿4顆3號電池串接，丟入浴缸，你看電不電的死人。電流真要是這麼大，在那之前手機或充電器就會先燒掉。或充電器本身接頭就會先短路，頂多穩壓穩流電路會燒掉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456248019.A.799.html
KyGrA (KyGrA)
Gossiping
[問卦] 有鄉民做過牢的嗎？
Wed Feb 24 01:20:16 2016
先說不是要鼓勵犯罪喔，我也不想坐牢顆顆想請問有鄉民因為任何原因蹲過監獄的嗎？過程和感想是啥，會一直想著怎麼鑽地洞嗎？還是看著獄友面面相覷，然後......。純粹好奇想問八卦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456248194.A.97B.html
tihsllub (no man's land)
Gossiping
[問卦] ptt神人總整理？
Wed Feb 24 01:23:12 2016
雖然ptt是魯蛇的集散地，但砂礫之中還是有珍珠，有一些在ptt出沒的神人，在不同的領域中擁有無與倫比的知識，總能在魯蛇們迷惘困惑、寫出一篇又一篇浪費生命的廢文時，適時溫暖的伸出援手，幫魯蛇指點迷津。為了讓更多人認識這些ptt的神人，特將這些神人整理如下，以下整理未表示任何排名順序，僅就印象所及列出眾神簡介。mayaman：馬雅文明考古專家，讓魯蛇們知道飛碟外星人真的跟馬雅沒什麼關係，但魯蛇之所以為魯蛇，就是人家都已經考據到歷史事件發生的年月日了，但類似的問題還是會一直重複出現。ffaarr：多啦王，能回答連多啦a夢的作者藤子不二雄都回答不出來問題。雖然我最想知道的問題是靜香到底被看到洗澡幾次，但我不敢問。carhow：本體是中華職棒資料庫，你可以問他任何中華職棒相關的問題，如「場邊拍到正妹最多次的是哪一場比賽」，他馬上找出來給你，同時按照順序表列出前十多的場次。chenglap：中港臺問題及國際情勢專家，對於史地人文有獨到的見解，同時又對邏輯及程式運用自如。文章擲地有聲，是魯蛇們提昇知識水平最重要來源之一。jfsu：駐板科普作家，把艱深的科學知識及科學史等，用淺顯易懂的方式介紹給魯蛇。寫作本身已經很是困難，更難的是要寫到讓魯蛇們看的懂，同時要能兼顧文組理組的平衡，減一分則太淺白，增一分則太艱深。GTOKevin：嘉義政界觀察家，同時在國外經營娛樂事業，是魯蛇我羨慕的成功小商人。對於嘉義地方派系各種恩怨情仇，擁有第一手的內幕資料，比壹週刊還詳實。maxmaster：中南美問題專家，對於拉丁美洲的日常有深刻的描述，同時對台灣的獄政也有清楚的認識。讓魯蛇我知道歹路不可行的道理，比學校老師教的還有效。本魯ptt的閱歷有限，對於其他神人的事蹟必然多有疏漏，也請其他受過神人幫助的版友協助補充，謝謝。--補充一下maxmaster大，抱歉。天啊，我真的漏掉太多了。

