https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462374789.A.E4B.html
key000079 (key000079)
Gossiping
[問卦] 唐伯虎點秋香 誰賺？
Wed May  4 23:13:07 2016
手機排版請見諒小弟今天下午又看了61台的唐伯虎點秋香看完腦袋飄了個問號乳題到底兩方誰才是大贏家？先說說我們男主好了江南4大淫子之首風流倜儻外加才高八斗長ㄧ個周星馳的臉有房有車有妻妾搞的小弟我也想嫁了反觀女主啥都沒有給人幫傭但長相身材ㄧ級棒看黃金甲就懂一個靠裝死泡了辣妞完全0成本順便外帶殺父仇人最後還真的娶到了小妾一個靠...ㄜ...長相吧？賺到ㄧ輩子榮華富貴外加兩桌牌咖到底誰賺ㄋ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462374789.A.199.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 買不起房子要怎麼結婚
Wed May  4 23:13:07 2016
自己紮一座房子吧看搬家的能力如果能力高就紮大棟一點的能力小就小一點方便搬家為主以現在台灣授薪階級來說自己紮一間一定比買一間快而且維修保固樣樣有也不用擔心買貴誠心誠意建議請好好考慮買房子那是靠奶奶族--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462374840.A.54E.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 如果情敵有美國護照雙重國籍
Wed May  4 23:13:58 2016
大家好，胎嘎吼，打給厚，如果痴心肥宅，用情頗深，是個土生土長愛健保台灣好國民，但情敵是雙重國籍有美國護照，要直接放棄嗎？(唉這年頭連回收業都很競爭)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375021.A.751.html
kaitai (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 買不起房子要怎麼結婚
Wed May  4 23:16:59 2016
物競天擇適者生存沒錢買不起房就代表是該被淘汰的人種沒資格有後代本來就不該結婚拖累社會進步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375197.A.F45.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 如何小魚兒一樣在黑暗環境中正直的長大?
Wed May  4 23:19:48 2016
雖說小魚兒將惡人谷惡人們的技巧學的八九不離十，甚至還能害到這些惡人但他始終保有著善良正直的心嘴上討櫻花妹便宜，當櫻花有危難時小魚兒還是會偷偷相救鐵心蘭也看透小魚而本質，嘴上常常說他壞，卻還是與小魚兒一路伴隨甚至到最後，那些惡人叔叔阿姨伯伯起了殺小魚兒的念頭，甚至惡鬥殺得你死我活也只有小魚兒會替他們向燕南天求情，感謝他們的撫養之恩可說是出淤泥而不染、濯清漣而不妖的例子有掛嗎?--→nightmaresea:因為官校的勢力太大無法改革真正重點在打破官校的近04/2123:20→magisterMAGI:親相姦04/2123:21→nightmaresea:親繁殖美軍軍官會強很大一部分就靠ROTC打破官校體04/2123:21→magisterMAGI:位04/2123:21→nightmaresea:打錯是近親繁殖不是近親相姦04/2123:21--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375208.A.F81.html
sour510 (小仙兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有高醫花花公子kevin的八卦？
Wed May  4 23:20:05 2016
記得大概6-7年前，我還高中的時候，那時正是無名小站正紅之時，朋友曾經被一個高醫自稱是醫學系的男生追求說來也是很妙，從頭到尾我朋友只知道這個男生自稱kevin，又說只有熟的人才能叫他david...反正被耍的一愣一愣的，朋友還是一頭熱（不知是被下了什麼降頭）大概78年次的，自稱是美國跟日本混血兒，印象中帥帥的眼睛頗大，當時騎著類似金旺還是偉士牌的機車......但最後上我朋友不成還丟下一句：妳不要就算了，沒差！就疏離人家這樣6-7年後的現在，無意間發現曾經就讀高醫的男友也知道他，才發現這男的明明就是呼吸治療系還是社工系，還差點念不下去，還有常常帶樹德、三信等制服妹去學校圖書館談戀愛.....有人知道這位高醫kevin的八卦嗎？--我自己也是女的，也沒啥好羨慕吧XD算是吧～兇屁啊

