https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452072989.A.41A.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 要怎麼反串?
Wed Jan  6 17:36:22 2016
我9.2蛆蛆啦要怎麼反串才可以說服本來要投民進洞的選民轉投時代力量呢我黨什麼不會挑撥離間最會即使這次4年沒辦法控制國會但只要民竟洞沒法一黨實質掌控國會我黨就有上下其手的空間有什麼好的反串法呢求教惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452073141.A.3F6.html
loser1 (拍嘎爪得白醬)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中生很好奇ptt
Wed Jan  6 17:38:59 2016
想當年剛生小孩被同學叫來PTT註冊，轉眼連趴宋跪已經趴完跪完阿扁從總統變總捅，不知不覺馬囧都輪到要漏尿..................21歲是在跟人家裝什麼老人..................乘以二年紀都還比我小...............八卦:你沒有大學的郵箱似乎是註冊不了PTT的，上市公司不行，gmail也不行，真難搞。--老人不是騷味，是臭酸味。(挖鼻孔)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452073550.A.D65.html
Goog1e (咕狗)
Gossiping
[ＦＢ] 朱宥勳：焦慮「為何這麼多人要投宋楚瑜」
Wed Jan  6 17:45:46 2016
ＦＢ卦點說明：號稱中間泛藍的人要他投民進黨是很難的，那就鼓勵他投宋吧！ＦＢ連結：ＦＢ內容：大概是因為辯論會後，宋楚瑜的聲勢小有上升，所以最近好像很多人在焦慮「」，而且更令人憂心的是，這之間還有不少年輕人。說真的，我個人覺得這倒不是壞事。我不是說宋楚瑜是一個ok的選擇。不是的。而是說，如果我們的目標是搞倒國民黨，有選票流去親民黨是一件可以喜聞樂見的事。如果我遇到一個表態挺宋的人，判斷他本來可能就是泛藍陣營的話，那其實我會好好鼓勵他投宋。原因很簡單，一來，已經剩下不到十天了，我不可能扭轉他的價值觀，把他拉到光譜另外一邊來。二來，親民黨再怎麼坐大也不過就是親民黨，它沒有黨產金身護體，要制衡是很容易的。三來，我覺得最重要的，是可以以此惡搞國民黨。國民黨現在是輸定了沒錯，但問題是怎麼輸差很多。你可以想像一下，如果蔡英文碾壓式獲勝，或者宋楚瑜把朱立倫擠到第三名去，國民黨選後會發生什麼事？，開玩笑，我們又不是第一天當台灣人、認識國民黨。好的，所以現任黨主席、候選人、沒辭職的新北市市長，瞬間就會被集火。如果他被打掉，這場戲就好看了。國民黨預定接班的「青年」梯隊，立刻又炸掉一人（上一個炸掉的是連勝文，記得嗎？），青黃不接的情況會更嚴重，之後會更難再起。而這個接班的位置空出來了，黨內焉能不殺成一團？你不覺得超期待的嗎。所以，如果你的前提和我一樣，是想要，你可以做的事情是1.自己去投蔡英文，幫蔡英文拉更多票、催投票率，。2.，讓朱立倫去墊底。如果你願意，你可以讓自己的影響力超過一票。#選舉倒數期間壞心腸模式啟動--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452073649.A.B88.html
Kunoichi (くのいち)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Wed Jan  6 17:47:26 2016
我想會算數的人大概都猜的到一些小黨的如意算盤簡單的講立院113席就我所知民進黨穩的就是57席剛好過半(任何民調領先不到2%的選區均視為不中)減掉一席立法院長如果要通過任何議案都必須要仰賴第三勢力的幫忙所以呢時代力量親民黨變成是下屆最有可能影響國會的關鍵在此本人講過很多次了請不要不信邪投票之前要先想想你現在贊同的理念會不會在新會期讓你失望會不會在新會期開始後看到你投票的政黨然後他們還大言不慚的跟你說跟KMT站在一起並沒有對不起選民(至於台聯的一些垃圾人搞倒自己的信用還想要叫激側的人騙極獨票唉...活該三好加一好)至於反KMT政黨票卻想投親民黨跟民國黨的只能勸你不要浪費時間投票了新會期開始你一定會失望透頂君不見現在所有統媒都在狂捧或狂桶第三勢力讓第三勢力抓住大家的眼睛目的是什麼?請大家動腦想想民主不是只有投票這一天而是投完後的四年如果你想要助長那個不尊重民意的某政黨你就盡管去投小黨然後新會期開始你就會知道什麼叫作""--應該說很多團體其實都是某党的深層外圍不要隨便相信現在的狀況不就證明了當時台灣人民很多是白癡被媒體跟KMT騙好玩的當你變成立院關鍵票的時候可以有籌碼威脅兩邊你還會堅定挺同一邊?可以說明為什麼新竹邱某人一直想桶老柯更何況別忘了隱藏在各個基金會的黨產關鍵時刻錢砸下去怕買不到?某時代應該先檢討自己為什麼要力挺新竹邱某人反對黨團協商?沒有黨團協商小黨的意見就直接被忽略了這四年台聯這小黨作了多少事情你知道嗎?笑死人你他媽的時代力量進國會後就拒絕黨團協商啊我說了時代力量應該先檢討自己為什麼要力挺"反對黨團協商"的邱某人反對黨團協商小黨意見直接被無視這還叫民主政治嗎?還是你們時代粉都是打著民意反民主的念頭?希望這裡的時代粉都是反串的不然都這種思想其實很危險跟本是把時代力量推向右派極端(不是左派喔!!)變成法西斯政黨類型

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452073840.A.9BA.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [爆卦] 競選要花多少錢?
Wed Jan  6 17:50:37 2016
我也在2014試著要參與議員選舉，不過設定的目標是如果能夠募集足夠繳交保證金的政治獻金就參選，最後實際募得金額含利息為42509，所以沒有實際登記，募得金額也全數捐出每個人參與選舉都會有自己設定的理念，我的想法只是希望能夠印證低成本也能夠參與，也希望親自體會目前參選門檻有多麼荒謬，當然，更重要的一點是希望記錄這個過程然後鼓勵更多人參與其中，共同打破不合理的體制;)雖然沒有實際登記，但過程中實際經歷的部份都記錄在有許多前輩強調，如果沒有勝選一切的理念都只是空話，但我覺得當你不擇手段去贏得勝選的同時，你也很難兌現自己所說過的政見，所以我只是以平常心去看待參選這件事，就一個再平凡不過的人試著去參與選舉參與政黨其實是兩面刃，你在接受政黨光環的同時也必須承擔它的包袱，不會有任何一個政黨可以完美無缺，即使它新成立或規模再小，因為政治經常就是各種妥協的過程。成為一個政治人物從來不是我的人生規劃，只是從洪仲丘的事件以來覺得這個社會有太多不合理的地方，除了期待改變之外就想更進一步的看看有沒有機會實際改變些什麼。1/16去投票是一定要的，但希望無論結果如何，公民的身份不會在投票日過後就結束，不關心政治的懲罰就是被糟糕的人統治，當你選擇投票後就不去理會政治、沒有花點時間去監督，無論哪個候選人當選世界都不會改變。所以有空就準備一下，2018一起參選吧;)--kiang--

