https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540332.A.BA8.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
[問卦] 無敵的感覺是什麼?
Thu Mar 10 00:18:31 2016
各位鄉民安安,本魯蛇從出生到現在都很魯,沒嘗過什麼無敵的感覺,唯一有無敵的時候,就只是看著一堆陸戰隊或弓兵怎麼射我都沒扣血,感覺好空虛,玩完之後好寂寞,一點都不好玩,倒底無敵的感覺是不是這樣?有沒有強者鄉民來分享一下?--曾經有一份真誠的愛擺在我的面前,但是我沒有珍惜,等到失去的時候才後悔莫及,塵世間最痛苦的事莫過於此,如果上天可以給我個機會再來一次的話,我會對這個女孩說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540512.A.DE3.html
wenge321 (wen)
Gossiping
Re: [爆卦] 王定宇：扣押的三份文件被調包/竄改啦！
Thu Mar 10 00:21:41 2016
王定宇臉書獨家資料在這裡，人民頭家先知道，原來政戰局不讓我們知道的公文長這樣......政戰局、保防處、軍事安全總隊、憲兵隊翻來翻去就是不肯提供的「三份文件」，定宇剛剛結果是產生更大的疑問：。2.，真相接近了圖1圖2圖3圖4我仔細比對圖1圖2圖3根本與圖4是不同的文件壓不同文件可以這樣比對嗎？那圖4流傳在外的文件是誰流出來的？國防部不是說都移交檢調了怎流傳出來？國防部長高廣圻今天(9日)在立法院答詢時表示，在檢察官同意情況下，願意立刻把這3份文件送到立法院，(略)在立委要求下，高廣圻同意將此案搜索得到的3份文件交給立法院，他說：『(原音)只要檢察官認為同意，我們馬上拿過來，(立委：檢察官沒有意見)，好，我們馬上就去拿回來。報告委員，我們不想要隱瞞什麼，只是我們前面已經在法律程序出了很多差錯，我們希望後面不要再出任何的差錯。』(事實上現在國防部還沒交出那3份文件)管碧玲3月6日的臉書我掌握圖檔，國防部惡意銷毀的話，將無所遁形！這個政府會墮落到甚麼下限我不敢想像！網路上看到販售白色恐怖史料，國史館沒有立即著手購入，反而是憲兵著手搜索，行逕形同軍統的國家。。少掉一張，國防部長能不下台？涉案人員能不嚴懲？我要求國史館立即善盡職責，出面保護國家重要史料，館長不要再躲了！葉宜津3月6日的臉書是白色恐怖再現嗎？憲兵隊入侵民眾家中搜索逮人，只因為網購白色恐怖文件？在這幾份文件中提到了好幾個有名的人，其中這位相信大家都很熟悉，就是高雄屠夫彭孟緝。書。依照憲兵隊這麼大的動作看來，這份文件中恐怕有白色恐怖時期相當關鍵的資料，才會這麼迅速，不惜侵害人權也要把這份文件拿到手，要不然，任何密件過了五十年，保密期限早就已經過了；而一隻連隊列踏步都零零落落的部隊，又怎麼會這麼精實？現在新政府即將上任，許多過去亂來的人已經開始緊張，要毀滅這些證據了，我們會繼續堅持轉型正義的追求，絕對要讓這些汙穢的事情攤開在陽光下！「刑事訴訟法」第一百三十一條之一規定：搜索，經受搜索人出於自願性同意者，得不使用搜索票。但執行人員應出示證件，並將其同意之意旨記載於筆錄。葉宜津所附的圖檔是「黃興邦檢舉劉謀修案」的文件，也就是王定宇的圖4而王定宇的圖1圖2圖3，卻是「胡家佑檢舉郗安鈞案」靠~真相近了！這樣也可以被推爆喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540516.A.2D0.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 這時間還噓文的人有多惡劣?
Thu Mar 10 00:21:53 2016
是這樣的許多肥宅總會在12點過後開始發文沒錯就發文發的文不盡然就是討拍文肥宅文文言文睡覺文廢文幻想文等....肥宅們只是需要一點問候一點鼓勵才能安然入睡不過往往底下推文的鄉民們總是各個瞧不起他們那些肥宅而當肥宅想看看鄉民怎麼說時也往往是一片噓一片紅推的也是冷嘲熱諷的話好不難過所以我想問這時候還噓肥宅文的人是否很惡劣?有卦嗎?對了我不是肥宅要噓便噓我不難過就算難過也不會告訴你們就算哭了你們也不懂5樓幫我擦眼淚10樓幫我QQ感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457540603.A.F48.html
x001611 (x001611)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Thu Mar 10 00:23:11 2016
這種市長再這樣亂搞早晚會抗議反正他認為一任就隨便做我最看不起這種政治收割者太陽花學運的時候他老大一進去聽學生抒發完換他說話兩分鐘就直接叫大家回家當下我就覺得這人自私自利因為事不關己阿柯文哲是媒體特別包裝的政治藝人包裝精美到根本是刻意的在這80%是外來媒體或外資的台灣這才更是危險說實在他說兩岸一家親我一點都不意外甚麼政治的受害者?根本是笑話國家的錢好拿沒錯但怎麼用只能看良心或做節稅也沒錯該認的就認還敢說被迫害?笑死人了當初選舉補助公布都騙選民了還好意思說誠實這在美國還得了政策這樣亂搞就不要怕被翻舊帳不是之前出事沒事因為現在被看破根本就不堪一擊--李登輝:戒急用忍扁:積極開放有效管理馬:耳多上的毛人民:難怪一年比一年差--

