https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459385341.A.83F.html
coronach (...)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 08:48:53 2016
身為一個小魯工程師，這邊針對幾個問題提出一些意見：1.外國都在推，台灣推不行嗎？當然可以啊，但是一樣的課程，教材不一樣的話就悲劇了。我還記得我國小上過的電腦班，教程式的方法就是給大家一段code(原始版的BASIC)，key進去，執行，結束。這種課程到底是在教打字還是教程式？所以要執行程式教育不是不行，關鍵是在於你的教材的教學目的。2.那到底要教什麼？文組跟人學什麼程式？當然重點不是教什麼演算法資料結構，也不是教語言特性或函式庫。程式的基礎就是邏輯，這種通用的程式課程的目的就是："培養用邏輯分析並解決問題的能力"例如"如何在有限的指令內讓機器人沿路線走到目的地"，就可以訓練發現重複模式的能力。只要教for,if,while跟function的思維就很夠了，最多加上一點基礎的物件導向。3.大家都學程式，那碼農會變22K嗎？軟體工程師都知道，這行業有三種人:神人，工程師，碼農如果碼農的定義是只會複製貼上硬刻程式，bug一堆效率又差，那碼農本來就只值22k。神人跟工程師是不會怕低薪的，這行業太需要天份了。4.所以政府應該做什麼？a.設計好資訊教育教材，不要只會教複製貼上執行就了事。b.提昇軟體產業的投資，帶動薪資成長，你知道台灣外商給的薪水比台商平均多幾十趴嗎？這是有調查資料的喔....c.多聽勞方的聲音，不要一天到晚對談都是找那些假裝自己有心投資，結果公司在業界技術上的評價根本惡名昭彰的老闆。以上orz--「如果我們的頭腦非常簡單，簡單到我們可以理解它，那麼，我們就會變得非常愚笨，愚笨到我們無法理解我們的頭腦。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459385390.A.47D.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] 這種是人生勝利組嗎?
Thu Mar 31 08:49:48 2016
八卦版的水準真是越來越低了，連這種勘站的也敢自稱人生勝利組，你敢講我可不敢聽我國中同學台北無房，但是在高雄家開建設公司，1995年就開bmw上大學，大學念完就去美國常住沒有在領薪水的還能在美國待8年之久obov遠遠比不上我老妹也是嫁老高雄一樣台北無房產，但是建國路跟博愛路兩塊地賣一賣3億多進帳至於我，10年沒去外頭拋頭露面領薪水，一樣坐擁3千多萬房產開最新的bmw無貸款我都不敢自稱勝利組了好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459385583.A.C63.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文計提國造船艦. 公會:帶來千億產值!
Thu Mar 31 08:53:01 2016
台灣很強齁台灣之前漢翔的idf聞名全亞洲現在台灣的遊輪也是外銷世界台灣鰻魚養殖也很猛之前阿扁時代台北捷運馬特拉不做便召集了各工程師來破解2300萬人有那麼多世界創舉阿為什麼現代2016年民不聊生22k國際被瞧不起因為.....K.m.t?但我覺得一個政黨能讓台灣沉淪?Idon’tthinkso我覺得一定是90年代時歐美各強看見日本的興起更而想到台灣呢這東方小島有許多的世界創舉萬一他跟日本一樣橫掃全球呢?所以歐美就滲透進了台灣首先台灣的最近的總統加上快上台的總統還有一個ericchu這難道沒有什麼規律?美國在菲律賓日本的軍隊只要他駐紮的地方經濟無一不衰退在東亞的進軍也使的當地的政治平衡瓦解使的isis的出現台灣就是下一個伊拉克----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459385963.A.545.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [問卦] 民主國家動私刑的八卦？
Thu Mar 31 08:59:21 2016
台灣在移送過程毆打罪惡犯人已經不是第一次了甚至已經是潛規則去年的龔重安更早之前的曾文欽都被打的很慘但是從來沒人幫他們喊冤過本板鄉民都大讚打的很好為什麼只有一次很多人的反應截然不同一堆人在幫王景玉出氣的我比較想瞭解有沒有這件事的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459386083.A.21A.html
mugenji1005 (佔著茅坑不拉屎)
Gossiping
[ＦＢ] 李晶玉 指名宣戰囉
Thu Mar 31 09:01:17 2016
卦點：晶玉主播一個一個點名了會有哪些人縮呢？還是硬著頭皮等法院認證咧？原文：我已委託王迪吾律師對以下三種人提告：1）洩露病歷，謠言製造者：刑事警察局長劉柏良將取得自醫院診所，與詐領健保、保險費案毫無關係之李晶玉生產病歷秘密，洩露交付予媒體記者，促使媒體做不實報導。涉有：刑法第132條「公務員洩漏或交付關於中華民國國防以外應秘密之文書、圖畫、消息或物品罪」以及刑法310條第2項「意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，並以散布文字、圖畫犯前項之罪者。」2）明知病歷與案件無關，謠言散播者周刋王記者李明軒壹週刋記者陳肅瑜、張瑋玲華視記者夏浩文刑法310條第2項「意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，並以散布文字、圖畫犯前項之罪者。」3）繼續散布不實訊息，煽風點火者：蔡正元，刑法310條第2項「意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，並以散布文字、圖畫犯前項之罪者。」4）其他在網路上陸續轉載之新聞或不實言論若不移除，將後續追訴。原文連結：-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459386175.A.E08.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有姊姊是種怎麼樣的感覺？
Thu Mar 31 09:02:53 2016
這個要分了第一種是親生姊姊第二種是乾姊姊第一種就是傳說中的母豬整天都會欺負你另外有時候還會教你幫他帶小孩當免費的保母有錯推到弟弟身上有功自己邀第二種不但會時時刻刻關心你偶爾也會買東西給你吃外有什麼問題也能跟乾姐姐討論最重要的乾姊姊還會給你愛的抱抱>////<所以還是乾姊姊最好惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459386291.A.F5F.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 人生在世只有兩字的八卦？
Thu Mar 31 09:04:49 2016
有人說：人生在世只有兩字，就是人生；但也有人說是情和義。情和義，值千金，上刀山下油鍋又何憾。如果人生在世只有兩字，又是哪兩個字呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459386456.A.6A5.html
taco13 (章魚燒)
Gossiping
[問卦] 台北市好吃的便當
Thu Mar 31 09:07:34 2016
說真的現在的便當店都年輕人開的半路出家功夫都沒學齊就開店只想賺快錢定價高手藝差有沒有哪一家便當店是真的好吃的？--

