https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462630195.A.11E.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [新聞] 吃素比較好？研究：吃素逾17年 預期壽命
Sat May  7 22:09:50 2016
基本上全文比較沒有爭議就這段：因為會有很多非天然的添加物而其實對身體不好的因素，最主要也就是人工添加物其他我是覺得僅供參考例如吃17年素換3.6年你要不要？別人我是不知道，是我肯定不要投資報酬率太低惹像香腸臘肉所以不好，主要是因為有放亞硝酸鹽，吃多會致癌所以有些人是放酒代替，甚至也有都不加的(ex:義美香腸)然後像炸物大家都說會致癌，其實關鍵是看你用的油還有炸的方式炒炸等高溫料理手法必須使用耐高溫的油(ex:苦茶油、豬油)不然油容易在高溫中變質，變質後就會產生致癌物此外油也不能一直用，一直回鍋也是照樣變質產生致癌物所以古早時代阿公阿罵那輩都用豬油炒菜，就是這樣來的而且他們也沒有因豬油炒菜就比較不健康，因為那個油是天然的沒有變質現在人都以為少油少鹽就是健康，其實這頂多說對一半油鹽等都不能過量沒錯，但食物本身是否含有非天然成份(ex:變質、氧化、人工添加)也非常重要簡單地說要吃得健康，請記住五字箴言：--敝人才疏學淺，沒聽說過有益的添加物，能否指點一下所以現在在推動有機農業阿....就說非天然的人造添加物摟，糖鹽都算自然界本來就有，人類只是設法把它提煉出來有些人怕肥改吃代糖，那個就真的人工製造，反而不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462630387.A.9B3.html
cpks (123456)
Gossiping
[問卦] 有沒有調理包界的霸主是誰的八卦?
Sat May  7 22:13:03 2016
今天在全聯經過調理包區心血來潮買了一包二三十的黑胡椒牛南回家煮飯吃本來不抱任何期待沒想到居然比外面許多便當店好吃的多無負包裝上寫著外銷第一名的頭銜有沒有調理包界最好吃的是哪間的八卦?--真假，那看起來就很雷欸對~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462630502.A.808.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 網家為什麼不把露天收起來留24就好?
Sat May  7 22:14:59 2016
如題板上大家對於露天的評價都是負面較多但是相反的對於同家公司的24卻是神化不斷老梗一堆，例如什麼還沒點選購買，樓下電鈴就響了諸如此類.....那為什麼網家不乾脆把露天收起來只留24說不定8044又能再度重返農藥了--當然知道不同囉!!但是要就把它搞好，不然留著結果大家都跑去蝦皮跟淘寶露天上次還遇到一個賣家說要等工廠那邊出貨需要7天，那擺明就是從淘寶來的我上合購還郵寄也才不到10天貴一點?都是原價賣吧!!不過板上都是年薪破百萬不在乎這點小錢時間就是金錢，24就是考驗你的所得露天好用??你是說單純比價嗎??一堆不只差一點好嗎??可能對於你來說差1個0也沒什麼差別吧!!你如果是說特賣差一點那我沒話說，不然拿出平常定價跟露天差一點的商品來要我收入加油，沒貼存摺上來瞧一下既然樓上有人提到3C了剛剛拿I76700來比較順便跟黃色鬼屋比了一下價格:露天勝黃色鬼屋勝24，差價多少不跟你糾結，貴一點而已呵呵順帶一提速度方面鬼屋還有快3喔!!不是認不認真的問題，差價多賺的我可以升級在顯卡或是其它配件上而且露天跟鬼屋也不一定是最便宜的這是詐騙問題吧!!露天應該只有比價功能吧!!你半夜想吃泡麵會去24買然後當早餐吃嗎?你的比喻我也無法了一堆人也是說淘寶假貨多，但是挑賣家根本沒什麼假貨我知道不同，但是淘寶跟蝦皮都勝露天，既然如此何不直接保留24就好了這時就是去鬼屋了，上網訂隔天下班經過順便取貨所以現在蝦皮正夯，但是有人會說蝦皮是陸資哈哈！就你會這樣想蝦皮是你的好幫手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462630668.A.CC6.html
fuzzer (man就該開Man才夠man)
Gossiping
[問卦] 有沒有葉問不只打10個,也懂5F的梗?
Sat May  7 22:17:45 2016
魯叔比別人還晚看到葉師父跟Tyson拳王對決.看完以後，還有一些疑問,就是.這個是編劇惡搞，還是剛好而已？週末想來想去，覺得只有專業的鄉民能告訴我答案而已.李小龍也懂5F葉師傅不只打10個,也懂5F.--

