https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577179.A.A85.html
ShenVen5566 (三代自耕農)
Gossiping
[問卦] 如果能回到過去最想改變什麼
Mon Apr 25 17:39:36 2016
哈雷路亞chance如果在現在這時間點因為對某件事抱著不甘心的心情而回到過去大家想改變什麼呢沒辦法選中樂透之類的因為這時間點沒機會讓你去背樂透號碼我好想回到過去討好高中時侯的大奶實習老師喔OvO那時侯不想跟著人群討好那個老師結果之後私底下問朋友竟然有福利而且不少次幹！--會改變未來捏八卦會-1你在你爸下面怎阻止嗯OvO太魯了吧4叉嗎只可意會不可言傳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577389.A.FD5.html
csfgsj (貫通古今)
Gossiping
[問卦] 明天是光輝的426大陸同胞日
Mon Apr 25 17:43:00 2016
明天是光輝的426大陸同胞日426大陸同胞日，簡稱大胞日每年到了這一天，兩岸的同胞都歡欣鼓舞慶祝這個偉大的日子有沒有大胞日要如何慶祝的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577436.A.5F2.html
EGOiST40 (U文寶寶)
Gossiping
[問卦] 衛斯理“無名髮”(頭髮)裡面的動物？
Mon Apr 25 17:43:54 2016
小弟我今天太無聊把家裡的無名髮重看了一次發現裡面有些很奇怪的動物小弟百思不得其解圖再放大到底是什麼動物呢台灣有嗎有沒有八卦--這個猛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577486.A.C3D.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有是不是只有台灣的新聞台這麼沒水準
Mon Apr 25 17:44:44 2016
當然好記者還是有但是一堆記者整天上PTT跟臉書照抄別人PO文的內容不然就是直接翻拍YOUTUBE影片就拿來當新聞報導最糟糕的是連標題跟內文都寫不好錯字是很常見狀況成語亂用更是家常便飯另外還有某台甚麼秀八秒簡直就是秀下限大集合這種東西跟新聞有甚麼關係?每次聽到該台主播擔任旁白聲音聽起來很尷尬就替她感到難過是各大媒體都沒在過濾記者水準還是各大媒體本來自己就沒水準?另外是只有台灣才這樣嗎?還是其他國家也好不到哪去?有沒有這方面的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577509.A.E3A.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 文林苑都更案　準政委張景森酸：史上最Ku
Mon Apr 25 17:45:05 2016
民進黨是什麼貨色，還沒執政就急著顯露出來啦果然是沒有黨產的KMT照張景森的價值觀，就是「他媽的強拆你房子有給你補償，你就要磕頭感謝了」真是幹你娘的什麼心態啊！王家原本就不想拆房子，也不想要建商提出的條件結果呢？被郝龍斌強拆！好啦！被強拆後，當然要討回公道，討回自己應該有的財產，這才是公平正義嘛！請問張景森，有什麼問題嗎？難道被強拆後，就摸摸鼻子，認了，自己的財產就白白給建商吞了，一毛都不要？這樣才是張景森的「正義」嗎？何況王家是透天耶！實實在在，擁有土地56坪的所有權耶！你他媽的！換了公寓的175坪，這種集合住宅，有多少戶共同持有土地所有權？實際上每一戶擁有多少土地所有權？政府跟建商聯合起來欺負老百姓，這個張景森還幸災樂禍，在那邊靠北靠木！民進黨充斥這種人，真的是悲哀！要轉型正義，卻重用張景森這種完全忽視人權、藐視居住正義的人？--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461577602.A.D2A.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 文林苑都更案　準政委張景森酸：史上最Ku
Mon Apr 25 17:46:40 2016
根據這篇新聞如果光以當地土地價值來計算，文林苑王家直接賣掉土地，當地房仲估價約是一坪二百五十萬元左右，沒有建物，約值所以張景森後來還刪掉自己的發言，很明顯就是有人貼了類似的新聞給他看他才搞清楚從林全內閣公布至今，從曹啟鴻刷存在感大談美豬，至今天張景森搞烏龍我才發現：老實說吧，內閣所有人在任內，本來就關掉FB及不接受任何媒體的專訪。發FB或接受媒體專訪，說穿了就是刷存在感，享受那種虛榮感而已。如果小英跟林全再不強制「內閣所有人從今天關掉FB及不接受任何專訪」那，這樣8年來所累積的聲望，就從曹啟鴻開始，一點一點的被敗光....--屁，每份工作都有他必需遵守的規定，你無法遵守，可以離職，有人拿槍逼你做嗎？好笑，胡幼偉要跟他的政府唱反調，他可以離職再大唱特唱啊今天你加入這個執政團隊，就是你認同「上面定下來的執政方向」，如果你不認同，那你現在就可以離開，到媒體面前大罵特罵。另外曹啟鴻的狀況跟胡幼偉的狀況也差十萬八千差你關不住自己的嘴巴，可以馬上離職，之後愛怎麼講就可以，干言論自由屁事？說穿了就是享受被記者圍者問的「虛榮感」。尤其曹啟鴻根本就是在刷存在感

