https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461779081.A.163.html
lickdom (CK)
Gossiping
Re: [新聞] 加州霸凌案 中國男生來自獄中的問答
Thu Apr 28 01:44:39 2016
洛杉磯中肯哥告訴你這個新聞之前在這裡的華人圈還滿大的，尤其是26圈的朋友，討論比較熱烈。台灣朋友基本上就唸個兩下，覺得死富二代活該。很多26朋友並不富裕，他們也是滿仇視這些死屁孩的。很多華人文化的觀念很不適合這裡。比如買房子選學區，好學校在有錢區，但是問題在於容易碰到炫富的中國死屁孩，反而會帶壞一般家庭小孩價值觀。而且26內鬥也是很猛的，專打自己人。一個明顯的例子，有個我岳父的朋友，在上海當律師，以前好像是幹警察的，所以關係很好，賺很大。來這裡買房子投資移民，兒子來這裡唸書。兒子滿高壯的，我覺得跟某連阿文有87像。我們去拜訪的時候，長輩們上海話講的很熱絡，我當然是聽不懂。那些長輩抽煙像進毒氣室，典型中國做生意的人。這個老爸打算兒子高中畢業就把房子過戶給他，他還跟他老爸要一台NissanGTR,因爲同學的車都很高級。我覺得他爸期待他也做律師的夢想大概不可能吧，腦袋和行為也跟阿文87像。這就是典型的有錢426把小孩送到美國會發生的事，再誇張一點的還會跟人吸毒，還有組幫派裝老大。八卦是這次的案件，滿殘忍的，主謀女的拿煙去燙人奶頭，監禁限制他人自由，剪頭髮逼對方吃下去，還有的細節新聞沒報礙於尺度。男生是幫兇，幫拿剪刀。據說有超過十人涉案，但都逃回中國了。女主謀的父母還因為企圖賄賂法官，罪加一等。想把中國那套搬到美國，只是自掘墳墓。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

