https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264451.A.04D.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有烏骨雞沒人作成烤雞的八卦?
Wed Jan 20 12:34:08 2016
沒事可看看food頻道的大廚斷頭台這整人節目有集就是拿烏骨雞整人，還包括了黑人參賽者，只可惜參賽者穿的不是白色制服一些參賽這見薄視寡，根本搞不懂這是啥，通通拿來煎評審都是些高大上富，有錢跑世界其中之一氣定神閑地說：「這雞的肉質比較堅韌，口感較好所以東南亞常用煮湯。」已經堅韌的肉質，你還要拿來烤，你牙齒是有多好？--因為一般雞飼料或半土雞過於鬆散，煮湯吃起來口感過鬆，重複煮幾次就糜爛掉用烏骨可以保留雞肉的彈牙口感.....在華人當然也與食補和五行中的顏色有關....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264488.A.A5A.html
u9596g12 (宇智PaulGeorge)
Gossiping
[問卦] 有張學友表情包的八卦嗎?
Wed Jan 20 12:34:41 2016
如題最近FB蝗蟲大舉入侵最常看到的就是26貼一些好像8位元的圖片發現有共通點都是中間表情挖空然後放上學友哥的表情再加上一些不知道在公三小的文字這好像讓他們很自戀認為是高級有涵養的象徵詢問圖片的問題還會被嘴是不是羨慕也是讓人汗顏(︶︿︶)_╭∩╮但是台灣的圖戰不是已經退流行很久了還是26剛開始流行所以沾沾自喜呢?有八卦嗎?--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦12/3122:5812/3122:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264523.A.355.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 若核電廠全停掉 台電轉彎：缺電風險低
Wed Jan 20 12:35:20 2016
想了一下，還是回你好了李遠哲：陽光成本5年內比燃煤核能便宜（中央社記者許秩維台北16日電）中研院前院長李遠哲今天表示，「核能早該out」，他相信不到5年時間，陽光的成本會比燃煤或核能更便宜，只是大家還沒學會如何儲存，未來科技應會發展到儲存陽光到國際市場賣。這不是我說的是李先生所說的李先生是國內外知名學者相信說話有所本~~環境的部分李先生沒提不過大家普遍的概念都是了解"綠能"比火力環保所以我想就不用另外提綠能多的沒有用的就放回給大自然？德國是淨能源輸出國多的用不完是灌在歐洲電網裡面賣給鄰國可以賣錢的東西，接地到大地未免也太.....不過台灣如果沒有燃料電池或者破壞水土保持蓋抽蓄電廠那就只能接地放電囉因為台灣沒有電網可以連出去賣錢且德國白天再生電也不是全用因為綠能發電隨時處於一種變動的狀態(光風天然條件影響)有時候是多到用不完，然後賣給鄰國偶爾還用負電價拜託鄰國收電而晚上沒電可用之時就用遠從俄羅斯遷來的天然氣管線，開燃氣發電支應而這些燃氣白天可能就不會開滿載因此備用容量率被自然拉高是否請你先查一下德國的備用容量率呢？(不好意思找不到原始資料，先用這個替代了，如果你能提供，我會修正資料)且上面引用李先生的說詞之中就有提到燃料電池"只是大家還沒學會如何儲存"而目前綠能技術的發展速度是比燃料電池快上不少德國本身有歐陸電網連結就目前大型燃料電池的成本來看應該不會輕易大量興建跟鄰國買火發電比較便宜你在說的是人類未來的期望吧==且如果燃料電池有長足進步我們更可以在離峰儲存電量，於尖峰時運用目前的抽蓄型電廠就是這種概念以位能儲能並不特定只有綠能發電才能使用燃料電池李遠哲先生更希望能用儲好能的燃料電池直接賣給他國做交易(不過國際上人家直接用電網跟鄰國連結來交易便宜多了就是)但目前台灣的狀態備用容量率11%我們似乎沒有太多的餘裕去抽水到高處除能同理，自然也沒有多餘的電力可以存在電池之中結果我們還是需要有較充足的備用容量使用當然，我也十分樂見未來科技的進展使人類的生活能夠更方便不過此時此刻的現在，燃料電池似乎還不夠符合人類的需求不不不你完全誤會我的意思特別標註"化學獎"是我對李先生科學成就，對一個大師的景仰啊~~~哦，既然閣下有毒過垃圾處理工程與犯罪防治為什麼僅有一句話"你想/能放哪?(笑)"回覆？隔絕於人類生活圈之外是指其危害並沒有消失，但其危害不會影響人類無期徒刑(無假釋)與死刑都是使其無法回歸人類生活圈之中看起來並沒有說工程設計本身的問題(下段納氧化已有板友在你文章下推文回覆，我就不再贅述)很明顯的是再說新東西出來，人員訓練有沒有辦法跟上而已如同，新型飛機出現你機師的訓練有沒有跟上的問題一樣照你的邏輯來看我們似乎不該開發任何新的事務出來因為人類對於新的事物都必須重新學習這部分我難以理解這恐怕是你不了解大型工程的常態所致由於設計之時有很多事無法考量現場狀況所以需要依據現場的狀況修改設計圖面目前核四台電修改的設計，都經過GE的認證代表設計方覺得這樣的設計是符合相關工法、法規之安全性的事實上也沒有任何一個大型公共工程是由一家企業獨立完成分包發包本就屬於常事至於你說沒有專業生產核廠零件上次核二廠螺栓要價數億還被反核團體大肆批評認為這種"核安等級"的工程零件，台灣隨便都買的到.....基本上都會挑選遠離人口的地區因為台電也不想花大錢支付睦鄰基金~~至於面積部分可以請你安心因為台電核廢料主要預計是深埋台灣有四座核電廠的面積可以使用扣除發電機組反應爐等等大型設施其面積合理推想也不至於比四座核電廠大到哪去至於地質部分原能會依據民國91年12月頒布施行之「放射性物料管理法」及其施行細則，台電公司針對核能電廠產生的用過核子燃料，擬訂「用過核子燃料最終處置計畫書」提報本會並於民國95年7月獲本會依法核定。處置計畫規劃處置場開始運轉的時程為民國144年，全程工作共分為「潛在處置母岩特性調查與評估階段」、「候選場址評選與核定階段」、「場址詳細調查與試驗階段」、「處置場設計與安全分析評估階段」及「處置場建造階段」等五個階段。處置計畫目前處於「潛在處置母岩特性調查與評估階段」，台電公司已於民國98年提出「我國用過核子燃料最終處置初步技術可行性評估報告」，並要求於106年完成經國際同儕審查之「用過核子燃料最終處置技術可行性評估報告」，以確認國內用過核子燃料最終處置技術能力可符合國際水準。委由地質專家團隊施作目前有沒有適合地質並沒有確論但不論有沒有適合的地質蓋終處場但我們還是要想辦法處理核廢料比較合常情的做法應該是暫時(五十年)存放在核電廠乾處場中以拖待變你上面寫的1-5並沒有"周圍鳥無人煙也沒有農業發展耶"==是從哪冒出來的？因為挺核的人都看到你們搜尋出來的工程問題絕大多數都是源自於原能會與台電的檢討報告若你仔細看的話你會發現它其實有後續改善狀況有些甚至還有經第三方專家團隊重測其安全性就拿反核最愛講的尿瓶事件來說好了都已經做圍阻體結構性驗證了但至今還是再說"尿瓶工程安全問題"請您參見泛科學從好像不太準的千萬分之一，到有點危言聳聽的24%，核災機率到底怎麼算？節錄兩段如下：CDF如此被國外核工界、管制法規所重視，那在台灣呢？事實上，台灣各電廠也有評估CDF，核一到核四分別為1.9*10-5、2.6*10-5、1.8*10-5次/爐年（註18），而核四的CDF是7.93*10-6次/爐年（註19）。這些數值目前是由台電公司委託反應爐原廠(西屋、奇異)計算提供，並同時請清大核工所李敏教授與他的「安全度評估工作室」負責計算比對，在政府的監督管制部分，行政院原子能委員會轄下的核能研究所也同時有計算評估的驗證機制。而除了CDF，國內電廠的PRA也有利用其他模型來評估事故機率，例如利用THERP（techniqueforhumanerrorrateprediction）及HCR（humancognitivereliability）這兩種模型來量化人為失誤。（註20）福島第一核電廠根本沒有做PRA，也自然沒有CDF數值可做比較……也因此，似乎可以很護航地說，這三次核災都不在CDF管制的守備範圍內，所以若試圖用這三次重大核電事故來反省這個超低機率與CDF管制標準是否合理的話，這樣的反省/反擊效果恐怕也不夠直接有力。因為其實都是有的上網都有資料只是你沒去查，查得不得法，或者查到也不信而已所以我們挺核人也不知道該怎麼說服不聽不看不信的人們這邊讓我想到福島電廠是用老美防龍捲風設計被電力備援系統放在地下室結果被海嘯淹但你要說地質，我沒記錯的話老美可是有地震的國家所以......且目前台灣核電廠的結構強度在台灣所有建築之中應該僅輸水庫而已當你在擔心超級大地震出現弄垮核電廠之前也許你先該關心你所在的公寓大樓華廈豪宅會不會先不見且按照廢爐程序來看廢完爐，就是個廢墟跟你這個剛領受完超級地震卻僥倖沒死的災民也沒啥關係也許當初有機會吧不過核四廠被反核人員述願，在小蔣停止計畫在李登輝先生時期重啟計畫又在扁馬時期紛爭不斷當年在小蔣時期，韓國到台灣參訪核電廠現在馬末期，韓國已經在出口核能工業，在中東與東南亞狂蓋核電廠我是不知道中間出了甚麼問題為何讓南韓超車成這樣想必跟反核的反對"一點關係"都沒有一定是核工相關專家都是垃圾廢物無能雜碎害的對嗎？或許你該先查查核三完成，到核四開始興建中間差了幾年然後再查一下韓國核電廠發展狀況也許你就了解差距在哪裡了謝謝--是啊也是在扁維拉八年遺毒時期說要用核能減碳的那位據我所知目前燃料電池發展還有待科學突破~~譬如突破成便宜到不行啊~4.5元/度應該是已經換算好台幣了吧？如果是，漲幅近5成多數的人能不能接受電價漲五成，我想就見仁見智了不過我也沒意思跟你爭論a大你也說多數的都在辦家家酒所以代表市場成熟度還有待突破我想這個部分我們雙方應該有相當的共識謝謝如此我接受您的意見對於燃料電池的部分我知之甚少非常感謝你的分享

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264784.A.1D6.html
lovewsc (這就是人性阿)
Gossiping
Re: [新聞] 高鐵千人拒加班 春節衝擊百萬人
Wed Jan 20 12:39:40 2016
各位大大好現在就有工會罷工中需要大家的關注不要說鄉民們支持罷工光說不練勞工的權益要勞工自己去爭取現在南山人壽的工會正在罷工中如果大家都如先前推文支持勞工團結的話也請多多給予鼓勵並且按讚謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453264798.A.2C5.html
erJune (Soliloquy)
Gossiping
Re: [新聞] 被柯P吃豆腐 綠議員拒尾牙宴
Wed Jan 20 12:39:55 2016
通篇話術原因就是怕柯擋了某人________所以結合藍反改革勢力故意給柯難堪如果柯的態度差或政策差基於議員的職責本來就該用力監督像以前KMT的楊實秋一樣如果是好的政策，基於領納稅人的薪水議員也應不分黨派護航才是國家或市民利益本應就大於黨派利益才是正常的監督態度如果是黨派利益最大，又與kmt有何不同好的政策你本來就應該護航不好的政策就應該反對說什麼修補與dpp議員關係請問為什麼跟其他dpp議員關係就不用修補？為什麼故意給柯難堪的就老是你們這群人？有dpp議員違反民進黨決定推出的潘，去輔選對手，難道就是因為柯對你們的態度不好嗎？所以連自己黨支持的都不管，請問這對黨決議的態度是很好嗎？柯是無黨籍，本來就能無視於你dpp的命令，要輔選誰是他高興，但如果加入黨派，享受黨的聲望與資源，又跟黨推薦的候選人作對，這就有點說不過去了吧？尾牙當然可以不去，也許是菜色不好，或是不想聽胖虎唱歌，但是你們是政治人物，一舉一動難免被媒體作放大解讀，而且明眼人都看的出來，又是同樣的一批人，就是用老子不爽你的態度要給你柯p臉色看謙卑、謙卑、再謙卑，結果第三天就給人看笑話，我記得這不是給黨公職的第一個命令嗎？你引述柯評論小英當選後的評論，很明顯就是斷章取義，訪談原文意思就不是如此，是指馬爛了八年，神仙來也不可能一下變好，隨便google就有，我實在懷疑你別有用心你最後說如果輔選過，就要議員四年當你的橡皮圖章，又與kmt有何不同？說柯市府專斷，議員不能成禁臠請問有哪些法案或政策是讓你感覺到讓綠議員成為橡皮圖章跟禁臠的？有那個是柯硬逼dpp吃下去的？如果dpp議員這麼遜，也不太可能吧？被輔選不能變成橡皮圖章，但我也看不到這群人哪一個是針對政策具體進行反對及監督，只看到不斷在媒體放話，及用一些模糊的字眼，什麼專斷，什麼對議員態度不佳來攻擊而已。這些舉動，我看不出來到底哪個對市民有利，哪個對改革勢力有利，哪個又對dpp形象有利的。＝說逛＝關議樣員＝，有，＝原服？--

