https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453628446.A.5BC.html
logitech2004 (ddd)
Gossiping
[問卦] 愛潑冷水是什麼心態？
Sun Jan 24 17:40:43 2016
今年冬天好特別喔！一群捧油揪就上陽明山看雪了結果有一群人很奇怪，平常也沒說過幾句話照片也沒tag他，就在我們下面留言酸言酸語什麼這不是雪好嗎，呵呵愛跟風，天氣冷為什麼要出門自虐……幹搞得我女友看到留言心情突然不好，刪也來不及了，現在悶悶不樂這種人到底是什麼心態阿？發文發洩一下順便問問…--fb本來誰都會加啊，那幾個只是系邊而已平常就沒互動齁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453628465.A.7AD.html
mlkj (N                    )
Gossiping
Re: [新聞] 經濟學人: 亞洲藝人難為
Sun Jan 24 17:41:03 2016
全文翻譯如下TwicebittenEconomistJan23rd2016數百萬台灣人在選舉日那天，醒來時看到了十六歲明星周子瑜，卑怯道歉的影片。她的錯是因為在電視上揮舞國旗，似乎看起來支持台灣獨立。「只有一個中國」，她在影片中照本宣科地說。看起來像是私刑一般，對蔡英文，以及她所呼籲地要跟中國保持距離一事毫髮無傷；許多在這場霸凌中看到中國的黑手。事實上，更有可能的罪魁禍首，是周子瑜的雇主─南韓經紀公司JYP娛樂。在中國電視台取消周子瑜所屬的團體TWICE兩場活動後，JYP的股價暴跌。有更多合約面臨威脅的情況下，周子瑜看起來被推到鏡頭前，安撫被惹惱的中國人。跟他們所模仿的日本經紀公司相同，在控制年輕明星上，南韓的經紀公司也有可怕的名聲。2014年時，南韓政府為了保護未成年的入團者，制定了新的法律。許多人忍受長達一年的訓練營，住在集體宿舍中；更有許多人不得不接受整形手術。這個禮拜有另一個團體被拉到螢幕前道歉，是現在已邁入中年，在日本非常有人氣的團體SMAP。他們打破解散的謠言，但他們簡潔地為「製造麻煩」道歉，明顯地不是完全出於自己的選擇。SMAP的經紀公司傑尼斯事務所，多年來受到指控，說他們在商業上剝削旗下的年輕藝人，甚至還有性剝削的指控。日本電視台很大程度上，仰賴傑尼斯事務所跟其他經紀公司提供的明星，因此有可能對這些經紀公司的逾矩行為視而不見。許多年輕明星被禁止約會。2013年時，全女子團體AKB48的峯岸南，在被拍到於男友公寓幽會後，剃頭並聲淚俱下地道歉。東京地方法院在本周，作出支持她以及其他人的判決。東京地方法院，駁回一間經紀公司對一位前成員的索賠上訴，該成員因為跟粉絲約會而違反了合約。法院認為合約「限制了她追求幸福的自由」。--

