https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460356465.A.C8E.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
[問卦] 在112校園裡穿拖鞋是什麼心態
Mon Apr 11 14:34:21 2016
安安各位肥宅剛剛本魯在112裡面散步時發現了一些人穿夾腳拖在校園裡亂晃實在是有礙觀瞻!!!這種人可能是研究生出來吃飯就把實驗室裡的拖鞋穿出來了不然就是校外人士進來112裡觀光有沒有在112裡面穿夾腳拖是什麼心態的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460356523.A.BFE.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 2018高雄市長 綠三姝來勢洶
Mon Apr 11 14:35:19 2016
高雄三株?!高雄山豬!?點名這三個女生的名子，是有人拔草測風向呢？還是營造綠營勝選，開始搶位的形象？高雄市長，牽涉到小英的態度。小英到底要賣人情到什麼地步。小英說過，花媽是她最尊重的人。可是讓新潮流一直獨大，是件好事嗎？一、先說說管媽，只能說不逢時。立委提名時，花媽硬是安排劉世芳選左營楠梓，游盈隆選前鎮小港完全封鎖小夫攻立委，圖院長的路線，讓謝系在高雄第二次反攻，一點都沒有機會。搞定了謝系龍頭，怎麼可能讓謝系大將出來選。小夫現在要考慮的是，四年後管媽的出路（謝系香火），是去卡不分區（陳其邁連任兩次了不分區了），繼續選區域立委維持謝系香火，還是去中央歷練行政（，同時趙天麟也去行政歷練，謝系完全退出高雄）日後第三次反攻高雄做準備。二、林岱華當時是楊秋興的高雄縣的下任接班人。可是，六都計畫一起動，幾乎宣布不管是市長還是縣長，反正高雄老大寶座，至少未來兩屆８年，搞不好四屆１６年的她沒份了。雖然有老爸老鳳山市長的實力，加上近期都往花媽軍團靠攏，但非嫡系軍馬身分，還是吃虧。遑論嫡系軍馬還有三個人卡位。　　　　三、花媽軍團除了檯面上的劉世芳，還有親姪李昆澤(花媽軍團未來第三代掌門)，其實地方人士都知道還有陳啟昱。花媽這幾年可以在高雄穩穩執政，順利在高雄縣攻城拔寨，是主要因素之一。而能夠穿梭各派系山頭執行拔樁的頭號人物就是陳啟昱。關於陳的簡介早期，學生運動起家，同樣也當過的副市長(辭立委去接副市長)；本身立委出身，又是高雄市長選戰操盤手；又擔任過高雄市黨部主委(辭副市長，跑去選主委)雖然陳啟昱比劉世芳小6歲，但論資歷，論戰功，兩位副市長之爭，是花媽軍團內部首先要處理的問題。與林岱華相比，雖然陳啟昱也非嫡系人馬，但很早在花媽軍團立戰功，同時他本身是高雄黑派背景(前掌門人：余登發、余陳月英)，這點是劉世芳遠遠不上的。四、小英軍團陳其邁雖然是一邊一國的召集人，但老早就被吸受到小英軍團。行政、立法、黨職全部都當歷練過，也當過高雄市代理市長。　（小插曲我沒記錯的話，黃國昌的第一份台灣境內市政府委任聘書，就是陳其邁聘任的）另外，應該沒多少人還記得，陳其邁本身是醫生。台北柯文哲，台南賴清德，高雄陳其邁（？），醫生力量正夯。早期，陳其邁本身就是正義連線，而正義連線的創始老大，就是陳水扁。阿扁問題，對於民進黨是包袱，但同時也可能是種光環。回頭看看高雄的光頭議員就知道了。台北下任人選，小英或說整個民進黨會有順向民意，或戰略方面考量，但高雄人遠，是小英或民進黨完全可以掌握的。在有可能放掉最大的台北諸侯條件下，完全不考慮或完全沒有想法，想先占有一席諸侯地嗎？而六都中，就屬高雄台南最穩。小英自己也想自己人馬扎根一席諸侯地。--台北一定民進黨乖乖讓出來。一面是禮讓柯文哲，另一面就是柯文哲出來當坦。這幾天花媽發言就知道。只要科P好好穩住，下屆台北還是科P。謝謝您賴瑞隆打成游盈隆，真的是我腦袋一直會犯的錯誤，已經發生過N次了，無解。但我有寫出選區地域，應該知道正確是在講誰。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460356598.A.992.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 中國男人不噴香水就敢出門的八卦？
Mon Apr 11 14:36:35 2016
請別老用中國人的角度去看世界、老是喜歡用那種假歧視的口吻來挑起對立或話題。根本沒必要也沒那種概念存在。你真的有長期接觸過外國人或其他人種你就知道為什麼。自然也不會問這種根本是廢話般的問題。你為什麼不能謙虛點的改問說，例如:「為什麼中國沒有發達的香水文化?」。謙虛點不會少塊肉，給人的態度就是不一樣，老是那樣想鬥來鬥去，才會容易被唾棄。其實人家也並非所有人普遍喜歡噴香水，有時候問題也很單純。是不得不噴。在來就是為什麼人家香水文化較發達的問題。在下不久前認識過一些中港台一些退休中醫西醫，被邀請到我任職的地方，邀請他們對養生、醫學發表些意見。剛好就有位從大陸來的名醫解釋過類似的問題。(我不能透漏他是誰，我只能給提示，是女性，頗有歲數，且曾經在江鬼的時代給許多中共高層的人看過病)所以我有知識可以完整的回答。別說中國人，東方人，也就是黃種人、華人天生就是不需要香水，(中、韓、日、台、亞、太平洋群島等國之主要人種)所以沒有那種香水文化，因為不需要，跟沒甚麼禮貌不禮貌的問題。沒有這種問題的存在。但個別人體臭過需要香水，那是個案。就說看整體而言，簡單的說，外國人，尤其是白人天生就是體味很重，所以才有發達的香水文化。東方人也有香水文化，但是比其他他國來明顯非常少、不發達、不普遍，所以連帶的喜愛的香味類型也不一樣。例如東方人喜歡較自然、淡薄、清新、無味的味道。(無味在東方的概念也是一種香)西方人喜歡豐富、新奇、醇厚、有層次之味道，所以通常香水味也較濃重。這是有醫學根據的。雖然都是人類，但是人種的不同，身體構造上還是有很多不只是表面膚色等等就這麼單純的差異的。舉個最簡單的例子，只要有接觸西方外國朋友的大概都碰過。西方人只要一喝酒，身上的味道都特別重，甚至過了一兩天味道仍不散我家甚至曾有義大利與羅馬尼亞的客人來住上一兩個禮拜過。他們在家裡的味道重的我都要趁他們出門的時候，在寒流來襲的日子還得開窗開門、開電風扇!趕快換換氣。就舉喝酒的例子而言。從中醫角度來看，東方人，氣走皮下，氣入腎，固腎乃固氣，固氣可藏精。西方人氣走外，血氣旺，孔武有力。所以黃湯下肚，東方人，酒氣入內，不易出。西方人則反之。從從西醫來看，東方人腎功能較強，代謝能力較高，酒喝下去很快就被肝、腎代謝掉。同時東方人的皮膚較細緻、汗毛孔較小，所以較不易有體味。但同時也代表東方人腎負擔較大，因此東方人的腎病普遍也較西方人多。西方人則是剛好相反，腎的代謝能力反倒沒有東方人這麼強，但西方人血液循環較快，同時西方人的汗毛孔普遍都比東方大很多，簡單的說，汗毛孔是開放的，易出汗，所以體味很重。雖然中醫的"氣"代表很多東西。但某種程度，這也正好符合中醫所說的東方人氣走皮下，西方人氣走皮外的說法。加上飲食文化的不同，因為西方人酒與肉與高蛋白的飲食文化較為發達，東方人自古來主食主要還是田裡來的，植物性的佔了大半。例如西方人餐餐有酒，所以還有餐酒這一類的用途的酒的分別，東方人的主要飲料是茶飲。所以簡單言之，是東方人、西方人身體上的差異，造成西方人味道天生就很重。所以需要有香水作為掩蓋，自然的香水文化就較為發達。----還有西醫的說法啊。話說中醫最發達的也是中國，你這輩子看不看中醫?有沒有看過?你如果真的想以中國為榮，你還真的該去多了解一下中國的文化。實際上中國的古中醫是地球上最強的醫學，你信不信?我說的是古代中醫，不是現代化的現代中醫。因為現代中醫其實已經失去的中醫最精隨的地方。最精隨是甚麼?就讓我賣個關子。因為現在人大部分很難相信。被中共文化大革命的關係給革除掉、失傳、封印起來，所以現代的中醫都只是些草藥之類的知識的皮毛而已，是殘缺的醫術。不是這個概念，其實所有的正的氣功都不是發展出來的，是流傳下來的。是師父傳下來的，其根源就是神所傳下來的。所以別說中國，全世界所有的正的氣功、修練方法等等都是來源於更久遠更久遠更久遠的歷史，甚至是遠遠超出人類的歷史範圍。有些叫人知道，有些不叫人知道。法輪功也是正的氣功之一，但他是在這個現在的特殊的歷史時期才拿出來傳人。現在講氣功、甚麼甚麼功、這個功那個功的，氣功這個名詞其實是符合現代人的意識創造出來的新名詞。是因為文化大革命時期出來的名詞。例如原來的名詞都叫甚麼金剛禪、羅漢法、九轉金丹術...等等都這個式的。在那個時期叫出來不得受批判嗎?只是有正的就有邪的，現在在中國氣功高潮時期(90年代初)很多人都為了名利，這抓了一點、那改了一點，搞了很多假的氣功出來，所以也把氣功界搞得很混亂。所以關鍵就在於人自己如何去明辨是正的是邪，如何去選擇的問題。那我要問你甚麼才叫"科學"。其實中醫也是一種科學，只是發展的路線與方法不同而已。就像今天要是人人都可以用煉成陣把機械鎧變成武器，在那種發展下，就會有國家煉金術士這樣的職位存在，就會有賢者之石的研究，在這種環境下，這就會是人們所知道的"科學"。再說了，西方人與東方人皮膚與基本生理的差異是可以容易可以找到資訊證實。不然你現在可以去掛皮膚科、內科，你問問看醫生有甚麼意見?他們都是學習了所謂的現代科學一輩子的人。而我現在告訴你的知識正是來源於這樣的人。並不是說東方人就沒有香的文化，應該東方人的香跟西方的人香用途與性質有很大的不同。東方人的香多半屬於焚香、清香的性質，在中醫的觀點來看，不同的香還有定心、醒智、安眠等等功能，甚至認為香可以創造出一個不同的空間。是種精神文化與醫療的概念。而西方人香存在的其中一個很主要目的是為了掩蓋體味，某種程度來說是一種非常重要的生活必需品。所以多半是以香水的形式存在，因為方便於個人隨時隨地的使用。因為是生活必需品，所以自然會演變成一種有價值的產業。所以至少在香水這一塊，西方人的香水種類、歷史、文化可以至今還極其豐富。

