https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462467828.A.066.html
karlglover (台灣老衲世界上人陰精)
Gossiping
Re: [問卦]潭子是不是已經超車豐原了?
Fri May  6 01:03:45 2016
幹老衲北屯人在潭子長大的啦潭子這地方有分老衲住靠近北屯交界實際上生活圈都在天津北平一中商圈沒事不會去豐原就好像台北人沒事會出城一樣國小國中很多同學家裡都是在工業區當歐OP，國中畢業女的大宗讀慈明跟明德男的讀慈明青年明台居多畢業後當櫃姐傳播房仲秘書按摩的不少八嘎囧水電工技術員的不在話下的多像老衲這種進銀行的反而少數潭子老衲覺得南邊是屬於中級住宅區北邊是工業住宅混合區雖然北邊的似乎中下階層比較多但幾乎也都是住獨棟透天居多大樓很多都是資深阿勞混居的某鏡頭廠阿勞不住宿舍都一群租一層公寓當飲酒砲房一個月才16000屌打在裡面當工程師的阿宅處男同學但平心而論潭子其實就是住宅區去哪裡都很方便--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462467832.A.37D.html
Zenonia (Zenonia)
Gossiping
[問卦] 口是心非這首歌出來時大家在幹嘛
Fri May  6 01:03:50 2016
肥宅我當年剛上幼稚園如果打電話給他叫他別開車搞不好就阻止一場悲劇不知道口是心非這首歌推出時大家在幹嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462468106.A.F13.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
[問卦] 有沒有這樣密室老鼠怎麼跑掉的卦
Fri May  6 01:08:24 2016
這是一宗意圖密室殺鼠的故事阿....只是還沒完成剛剛發現窗簾後方有動靜有個物體在蠢蠢欲動我跟我媽守在唯一的門口拿掃把等了幾秒該物體猛力向下衝，我拿掃把奮力攻擊但是...連個鬼影子也沒看到!上下左右完全在視線內沒放過結果那隻生物就不見了!!!補充一夏會說是老鼠因為下午就有看到一隻這樁密室到底怎麼給破解的怎麼辦啊Q^Q有請鍵盤柯南幫忙剛剛胡思亂想還以為是星際效應另一個空間要傳達什麼暗號呢--我買捕鼠籠目前沒動靜小時候是玩威利在哪裡窗戶從出生到現在沒換過哈HITACHI

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462468195.A.9E7.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 女大生高鐵拒讓位老婦　大陸9成網友力挺
Fri May  6 01:09:49 2016
幹古一下，我們台灣三寶也有不相上下的：有個叫olixxxxxxxx的去女板發文，抱怨自己身為孕婦搭自強號，買站票坐別人的位置卻被叫起來，不禁讓她想怨嘆這個社會到底怎麼惹，怎麼都沒人幫助孕婦呢？後面的發展我想大家都猜得出來，就是發文者跟推文吵起來，自刪、然後備份文被推爆，不過最後真讓人意想不到的是：唉，有一些母豬想要擴張自己的利益，就舉著女權的大旗要大家去聽從她的意見，甚至壓迫正常女性的生存空間，真的是蠻噁心的。--耶，我成為聖騎士了。11/0500:0211/0500:0211/0500:03--被要求讓座的那位女士不能算母豬吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462468241.A.DEC.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 朋友 為何悲傷  那陽光 早已經灑落身上
Fri May  6 01:10:38 2016
肥宅們為何自怨自艾交不到女友沒朋友被21這些都不是阻礙你人生前進的理由人生只有單程別再回首過往了往前衝吧!!!--大師的噓就不能繞過我發的文章嗎??教主您要推對吧我請樓下幫你亮亮我等等就要睡惹不擔心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462468358.A.47B.html
ms0286415 (ms0286415)
Gossiping
[問卦] 20歲的生日
Fri May  6 01:12:30 2016
5/6是洨弟弟的生日，一定是因為56的關係，洨弟弟還在國小就看完了格鬥天王全集也買了電視劇發行的原聲帶，事隔多年一聽到我難過，就一陣雞皮疙瘩，覺得精神抖擻，彷彿我的拳風可以滅了一整排蠟燭今天是洨弟弟的人生20歲生日，有沒有該怎麼過這人生滿20歲的生日的八卦才顯得青春、熱情、展開美好人生的感覺呢??穴穴大家--因為社會系晚成立，其他系所都站好位子了，社會系就是應該要被排擠啊，應該要接受這樣子的安排。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462468367.A.EFB.html
asdrgth (WeiMing)
Gossiping
[問卦] 兒童憂鬱症造成想殺人
Fri May  6 01:12:44 2016
大家好,本肥宅24歲,一直都沒有交到一群朋友之前同學還跟我說女生也會排擠但不知道是排擠誰興趣是玩線上遊戲,放學回家的時候常常碰不到同班同學在及時通我原本玩遊戲都自己玩但後來才發現認識的也有玩.我覺得我的心智年齡一直停留在國小且我也覺得自己有憂鬱症剛剛去查了一下兒童憂鬱症影響憂鬱症最主要的是神經傳導物質，它掌管人的七情六慾、免疫力、紅血球、白血球，神經傳導物質分泌過多或過少，都會引起精神疾病。分泌過少，可能就是憂鬱症；分泌過多，可能就形成躁鬱症或其他精神疾病，如幻聽、想殺人等等；強迫症、恐慌症、焦慮症等精神官能症，都與神經傳導物質有關，只是導致每一種病症的傳導物質不同。有沒有解決的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462468451.A.168.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] OBOV怎樣看IPhone7?
Fri May  6 01:14:08 2016
餓死抬頭教主聖安我聖教千秋萬載長治久安小人跪地膜拜斗膽向上請示教主庫克的屁屁好肛嗎？不是是這次新產品看新聞聽庫克說會有嚇死人的新功能會讓大家嚇傻想請教主開示下教主覺得I7如何？有卦謀？ob"_"ov--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

