https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464706058.A.A12.html
headcase (仙人掌上的肥肥)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板的八卦？
Tue May 31 22:47:36 2016
八卦板的肥宅總是自認水準很高每次有低卡或爆尿公社的新聞總是被吐口水但今天看來其實水準差不多啊一堆盲從自以為是的人滿多的肥宅是真的沒什麼水準容易被煽動還是有大量黨工在帶風向讓民主聖地八卦板隱板啊？有沒有八卦？嘻嘻^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464706073.A.2C8.html
axzi (Pr. KuuAn)
Gossiping
[參選] axzi
Tue May 31 22:47:49 2016
《ＩＤ暱稱》axzi(Pr.KuuAn)《經濟狀況》清寒《登入次數》2470次(同天內只計一次)《有效文章》540篇(退:0)1.參選理由、參選期望潛水多時，是時候出來擔些責任，盡點該盡的義務本魯秉持著公平、公正、公開的原則，將八卦版帶向一個與眾不同的境界2.預計採用的管理方式、競選政見採用多數決定制，違反版規沒有討論空間若走在法律邊緣一律跟眾版主相互討論絕不再發生今日悲壯之事3.每週可以管理看板的時間每日14時~22時上班之外，其餘時間皆可管理版務4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464706237.A.70E.html
schizobrain (板橋安心亞)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是仇母豬還是仇女?
Tue May 31 22:50:34 2016
這個讓心亞來跟大家解釋一下的定義到底是啥在開始之前也請大家先深呼吸一口氣喝口水或是做個愛放鬆一下　先讓自己保持在情緒和緩的狀態因為接下來我要說的內容跟這個版現在的風向很不一樣大家有沒有發現一件事情就是阿只有這個性別才會被罵豬男性有人被罵過母豬的舉手一下　沒有嘛因為母豬為女性所以基本上這個詞的在男性手上換句話說　就是男性要怎麼講都可以而某教的宗旨中提到　這句話意思就是　阿阿你不要覺得我在討厭女生我不是討厭女生　我是討厭我討厭的女生於是你就可以發現這個宗旨最弔詭的是由於每個人討厭的女生都不一樣接著好奇地追問下去　母豬定義是啥啦這句話就等同於是在問說所以你討厭的女生是怎樣就發現出來的答案是百家爭鳴　見仁見智我舉例：出去吃飯不付錢→母豬長得不像林志玲郭雪芙→母豬BMI超過18→母豬單身→母豬跟外國人交往→母豬拒絕一直熱心助人的學弟的告白→母豬穿著太暴露→母豬性經驗豐富→母豬太多根本舉例不完本篇無法把每個人內心的母豬定義出來因為每個人的定義不一樣　所以再怎麼說都有人可以反駁事實就是豬本身就是令人不舒服的歧視用語歧視的對象就是女生然後當有人因為這個詞而感到不舒服還要被噓玻璃心　崩潰　是覺得這現象蠻的有沒有因為被歧視羞辱傷害感到難過還要被噓玻璃心的卦然後很多人說這只是網路言論不用太認真怎麼會有人不知道網路言論也是有影響力的而這言論背後反應的價值觀就是歧視而不自知有人還說看一看笑一笑就好幽默怎麼能夠建立在傷害他人之上這言論跟邱瓈寬有什麼兩樣懂得笑就不會恨了　好棒棒喔開頭請大家喝口水做個愛放鬆一下去了沒？^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464706248.A.5C8.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [申請] Womentalk申請隱板
Tue May 31 22:50:45 2016
我覺得冤有頭債有主啦，教主被冤，被哪個版主桶，就幹死那個板主。教主被冤，母豬集散地有哪隻母豬發錢慶祝，就幹死發錢的那隻母豬。反正現在大家鬧，教主也回不來了。不如退一步海闊天空吧。向ob'_'ov致敬。--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464706566.A.3C2.html
Cupman (杯男)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國的八卦版ible長什麼形狀
Tue May 31 22:56:01 2016
八卦版鄉民到底都是怎麼樣的人啊?平常母豬來母豬去的本來以為只是反串玩玩，結果竟然把女版搞到隱版＠＠但是遇到這種文就又會突然檢討自己，還被推爆．．．搞得我好亂啊~~~~補個小掛原文有提到，ilbe有個專屬手勢，象徵自己屬於這個論壇的一員但因為這個網站太惡名昭彰了只要在公開場合做出這個手勢，就會引起爭議有點像，納粹的　卍　（自己轉一下我打不出那個東西）例如這幾天　　著名觀光幾點弘大校門口就擺了個裝置藝術仔細一看就是ilbe就是那個手勢理所當然被罵爆了以下圖片示範：--PTT不能打韓文請容許我用小畫家解釋

