https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460903125.A.4E1.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
[ＦＢ] 管仁健：詐騙集團是我主權神聖不可分割
Sun Apr 17 22:25:22 2016
ＦＢ卦點說明：（）詐騙集團是我主權神聖不可分割之一部分ＦＢ連結：ＦＢ內容：詐騙集團是我主權神聖不可分割之一部分（管仁健）　　天堂，天堂，台灣在你我眼中也許並非天堂，但在詐騙集團成員眼中，絕對是舉世無雙的天堂。繼肯亞事件後，馬來西亞警方2016年3月25日破獲5處跨國電信詐欺機房，逮捕120人（其中台籍53人，中籍65人，馬籍2人），外交部隨即指示駐馬代表處務必依循慣例，要求馬國政府將台籍者依「國籍管轄原則」遣送回台，首批20人4月15日已搭全亞洲航空班機於深夜抵達，在機場內航警局保安隊辦公室偵訊後，重獲自由而四處趴趴走了。　　總結戒嚴時代國民黨的統治邏輯，就是將經濟問題政治解決（如包庇財閥）；政治問題法律解決（如以法律整肅異己）；法律問題經濟解決（如法官收紅包）。如今台灣會成為詐騙集團的天堂，關鍵也就在經濟、政治與法律間的胡亂取代。詐騙原本是經濟犯罪，但因國會裡的「主權義和團」成員積極宣教，讓這個犯罪市場的運行機制改變了。　　除非是精神病患的隨機殺人，其他只要是與錢有關犯罪︰大到搶劫、綁架，小到偷竊、詐騙，都跟婚姻、宗教一樣，全都是受到市場制約的，也就是說犯罪問題也是一種經濟學。簡單說經濟學假設人都是自私的，以理性的利己為基本前提。因此詐騙集團在考量詐騙成功率、被捕機率與刑度後，架設機台地點與行騙對象會不斷演化成長，台灣詐騙集團發展史至今分為5期︰第1階段是本土萌芽期︰詐騙集團在台灣架設機台，以電話詐騙台灣人。第2階段是西進草創期︰由於台灣警方查緝嚴格，詐騙集團轉往中國架設機台，以電話詐騙台灣人。第3階段是在地發展期︰由於台灣人被騙多了已有警覺，詐騙成功度降低，因此又改以電話直接詐騙中國人。第4階段是南進成熟期︰由於中國公安查緝嚴格，再轉往東南亞架設機台，以電話詐騙中國人。第5階段是全球精進期︰由於中國公安與東南亞各國合作查緝，於是再轉往東非肯亞等地架設機台，以電話詐騙中國人。　　來自台灣的詐騙集團成員，用電話詐騙中國人時，一定全都會講自己是中國的公安、海關或司法官員，絕不可能承認自己是台灣人，否則不可能會有中國人上當；若有電話錄音為證，遣送回中國調查亦無不可。但他們或許是被捕之後幡然覺悟，立志效忠主權義和團，與國會裡另一類型的詐騙集團一起宣稱︰「詐騙集團是我主權神聖不可分割之一部分」，因此得以由全民出錢包機回國。　　肯亞事件牽動兩岸敏感的主權之爭，緣起於2011年的菲律賓遣返14台人至中國事件。2010年12月27日，中國公安部與菲律賓國家調查局合作，在馬尼拉逮捕24名跨國詐騙集團成員，其中10人為中國籍，另外（按姓氏筆畫排列）王俊翔、李原興、李祥賓、林志強、林英昌、林德貴、范茗富、莊兆善、陳和陽、陳嘉祥、鄒奇峰、劉貴雲、戴耀斌、龔盈賓14人則為台灣籍。他們因向一名高幹女兒詐騙，才會被中國列為指標性案件偵辦。　　到了2011年2月2日，菲律賓移民局逕將這14名台灣人與10名同案被捕的中國人一起遣送到中國，引起台灣外交部強烈抗議，召見菲國駐台副代表CarloAquino表達嚴正立場。由於總統艾奎諾三世是在2010年6月底就任，移民局長出缺，由雷戴斯馬從7月開始代理局長迄今。台菲之間經貿關係的密切，與肯亞根本不能相比；因此艾奎諾三世對台灣政府的抗議，不可能跟肯亞當局那樣完全置之不理。　　台灣斷絕與菲律賓之間的經貿往來，尤其是減少菲勞進口人數，雖然對菲律賓有殺傷力，但這是七傷拳，傷敵七分也要自傷三分，台灣廠商與雇主照樣吃不消。可是台灣對菲律賓的制裁有個秘密武器，就是「台灣獎學金」。這個獎學金不是發給碩博士研究生，也不是互惠的，而是台灣單方面提供菲國政府官員，以學生名義來台進修中文，每月每人還可領美金一千元津貼。　　菲律賓無論怎麼窮，總統也不可能公開對沒邦交的台灣道歉，但私下還是派了特使羅哈斯赴台，向外交部長楊進添承諾，會懲處失職官員，以行動表達歉意。隨後在3月7日撤換移民局情報處處長赫森。9日上午總統府馬拉坎南宮宣布，由8日退休的參謀總長戴維接掌移民局，而代理移民局長雷戴斯馬暫時降回原職移民局特別事務諮詢處處長。台灣從菲律賓那裡要來了面子，但要怎麼向中國要裡子呢？　　當時兩岸關係還算融洽，馬英九已忙於連任競選，中國為了不讓馬英九難堪，公安部長孟建柱對專程赴北京協商的警政署長王卓鈞表示，雙方可就共同打擊兩岸不法分子涉嫌在第三地的犯罪活動，討論具體合作細節。7月6日中國就同意放人，14名詐騙集團成員搭乘華航專機抵台，作為檢察總長黃世銘6月8日首度率團訪中的回禮。　　由於中國對遣返作業完全保密，因此當這14人被戴上頭套及手銬，從北京朝陽區的北京第一拘留所提解出來時，有人還以為「要被拖去打掉（槍決）」，被押上囚車時嚇到腿軟。他們到了首都機場取下頭套時才鬆了口氣，向接押的刑事局隊長鄧學鑫說：「警官，我一定配合！」本案由桃園地檢署主任檢察官黃錦秋、張春暉共同偵辦。　　這些詐騙集團成員上機後，口中無不念念有詞，感謝「媽祖保佑」，因維回台就沒事了。檢警表示詐騙集團「風險低、利潤高、刑度低」，落網後個個有恃無恐「大方認罪」，檢方雖求處重刑，並要求強制工作；但法官以犯罪所得不高，且被告認罪等理由，幾乎個個獲緩刑或易科罰金，檢警無不氣結。果然2013年12月法院判決定讞，這14人中2人無罪、12人刑期從1年4個月到3年8個月不等，不過全部都可易科罰金。　　2012年3月媒體報導，去年7月從北京送回的鄒奇峰詐騙集團，成員劉貴雲落網後，由弟弟劉貴堂接棒，在台灣主持轉帳機房及擔任提款車手，指揮手下以對岸Ｕ盾卡網路轉帳，分散贓款後再派人到ＡＴＭ領出。劉貴堂平日以市價500多萬元的賓士轎車代步，因為太好賺了，即使被地下匯兌業者黑吃黑了1500萬元，也只說「騙就騙了」，絲毫不以為意。　　肯亞事件裡被送去中國的這45人，未來回台灣後下場如何？2011年從菲律賓送去中國再回到台灣的這14人，已經預告了結局。當犯罪市場裡出現了主權爭議，成本效益就改變了。在主權這一大神的「神功護體、刀槍不入」下，詐騙集團如虎添翼，當然也要跟著國師們一起念咒︰「詐騙集團是我主權神聖不可分割之一部分」。---------------沒有想到管仁健居然也是個敖粉不過想學李敖，他有像李敖一樣有過去的事蹟可以說嘴，還有死忠的鐵粉嗎？--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--有此可能不過想想很有趣，以前26認為詐騙集團最多的是在河南結果這次事件之後突然就變成台灣了，到又是怎麼回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460903322.A.82F.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 哪種運動最容易起衝突
Sun Apr 17 22:28:39 2016
NBA打季後賽了！今天第一場勇士展現第一名的宰制力大勝火箭在比賽前端柯瑞和比佛利起了一個衝突差點就幹起來不過裁判即時阻止才稍稍落幕在籃球場上雙方人馬打到對幹的畫面不少台灣本土師範和義守對打當時也鬧得滿城風雨再來可能就棒球場上投手丟觸身球也會引起衝突至於排球羽球等倒是很少看到有在幹架的有沒有哪種運動最上火最容易有幹架場面的掛？--這本來就是對幹的運動吧！格鬥系列的不算啦哦對這常常見血同一樓左手打右手？同一樓超容易起衝突的供三小啦真的蠻容易的，為什麼蹦蹦蹦你們幾個...夠了哦我躺蕩蕩那身裝備根本用來互殺的有沒有公道價嗯好哦有沒有影片支援啊殘念來點新穎的答案這個夠新穎跟老師開幹嗎我都忘了嗯哼所以8+9是主因？拿鍵盤嗎冰球熱門人選欸世界杯席丹因為肢體接觸無上限嗎嗯那是地方的大媽吧有品玩家拜託野豬騎士來囉路跑幹嘛幹架啦！夠了哦停一人一拐就打起來了呢看到這邊竟然沒人推立委想找影片來看了同一樓不服來辯三小啦還特別開一個PK規則，狂反正我是邊緣人好啦看影片啦冰球裁判直接變成格鬥比賽裁判是怎樣啊哈哈哈欸我很想玩玩看欸但台灣找不太到詳細推退休可以去當演員的運動我也邊看邊笑這撞下去真的啊嘶還好我沒有這個困擾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460903447.A.2B2.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
[問卦] 國考考了十年會發生什麼事?
Sun Apr 17 22:30:45 2016
寶寶有個朋友大學剛畢業就蹲在圖書館拼國考到現在寶寶都三十歲了那朋友還在圖書館奮戰他一直跟寶寶說只要考國考考了十年身上就會發生不可思議的事寶寶心理覺得潮但寶寶不說到底國考考了十年會發生什麼事呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460903466.A.A2B.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
[問卦] 學校地震演習真的有用嗎？
Sun Apr 17 22:31:03 2016
唸大學以前都有地震演習流程不外乎是1.躲桌子底下2.書包放頭上3.教室外整隊班長帶隊4.操場罰站聽校長主任教官講檢討廢話但這演習真的有用嗎小地震發生彼此彼此之間互看就當沒事了真發生大地震大概也壓死了根本沒人動況且台灣人還會整隊一起下去？這大概是個笑話有無地震演習的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460903505.A.EC9.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [問卦] 最掛羊頭賣狗肉的事件的八卦？
Sun Apr 17 22:31:38 2016
應該沒有其他新聞比這個案例更掛羊頭賣狗肉了吧題外話：其實吃什麼肉是個人選擇自由，在本魯看來，豬牛羊雞鴨鵝都是生命如果專為屠宰而豢養的肉類飼育，憑什麼國家立法禁止食用狗肉？(本魯不吃狗也沒吃過，單純只是覺得眾生平等而已)有人會說狗是人類的忠實好夥伴，也有人養寵物豬寵物鴨寵物鵝啊認真覺得動保法禁止吃狗肉根本違憲了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460903527.A.03A.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
[問卦] 朋友一直在爆料戰人該怎麼辦？
Sun Apr 17 22:32:05 2016
開了FB看到同學在爆料公社當戰神一下戰車禍一下戰店家還直接@好多人一個個戰一對多講的頭頭是道戰無不勝明天要跟他吃飯了該怎麼回應？裝沒看到繼續跟他吃飯呢--

