https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462261342.A.83A.html
eric795 (tu)
Gossiping
[問卦] 有沒有人長得醜 連考試都會GG的八卦
Tue May  3 15:42:19 2016
各位俊男美女教主教徒大家安安大家好小魯剛剛看到一篇文章壓結果發現即使是科舉也還是一堆以貌取人的狀況哩更扯的是還有因為名字或籍貫而被拔掉狀元的請問版友們有沒有魯宅當年考大學口試or找工作面試時，因為自己宅氣沖天而被刷掉的悲慘案例呢?歡迎分享一下R--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462261527.A.AC7.html
ZPlusPlus (Z++)
Gossipin
Re: [新聞] 不及前兩任男總統 婦團批新閣女性太少
Tue May  3 15:45:25 2016
原新聞恕刪。昨日看見臉書某位大學同學在臉書上貼文，該同學是法律系雙主修社會系，長期關注並參與社會運動。以T大而言，大家可以顯見他過往的政治傾向一定不是腐敗倒掉渣的kmter，至少過去都KMT執政，該罵的他不會少罵。昨日他貼文：連署『抗議「準總統背棄政治承諾，林內閣漠視性別平等」我們要求新內閣補課兌現蔡英文政見！聯合聲明」』。只見下面便有人留言：他回：接著他引述的文章的一段話："，充分顯示其欠缺改革的守舊定位，不僅在台灣與中國關係上怯於突破，並且在社會與政治、經濟生活各面向上，維持、甚至準備深化不平等的現狀。....."====================================看到類似這原文內容的眾多新聞，都被噓到XX，可是單純用「」，或是說國民黨過往出了LIS....此外，我個人雖然而，國民黨的必要被消滅之餘，難道現在的即將執政者不能被討論？姑且不論英英是否選前為了女性票源、然而，若真無可用之才，女性、女人、母親，並不是說支持媽媽的就是媽寶，不可否認女人也絕非全都三寶、母豬，然而鄉民之間乏人自認擁有充滿學識與智慧的母親？附註：過往我總譏笑國民黨的迂，然而昨日見到該同學的貼文，令我意想不到，選前長期推播公民運動的他更是如此實事求是。原來我不過只是一個只會看八卦版的臭魯宅而已~--慘啊，我就知道，投對卻顏色不對。當然不是，上面有這樣說逆？！其實多半是因為閣員名單出來前，看到許多風聲至少女性閣員原本他們預期也會多些。閣下此言差矣，所以閣下是本不預期女人當總統，所以覺得女人給他當總統已足？我相信閣下當初是投給英英，但難道是施捨嗎？身為男人我們不必如此吧。我沒有說要求保障，但是那是英英選前的承諾啊，我們難道真的希望英英變成kmt黨工說的馬冏2.0？民代保障名額是國家政策問題，請聯絡選區立委、請他連署修法。他們爭取某些選前承諾就叫做貶低自己？服兵役、當兵，是國家政策選擇的問題，我們可以請Freddy在立院運作，為我們修憲。為什麼女人當總統就叫做不欠女人了？我自認完全不是女權主義者，因很多時候我也在使用情緒性字眼謾罵母豬，但是我們有必要把女人貶那麼低嗎？x大說女人就相對能力差，是否太過偏頗？↑讚喔！不需要抗議，因為國家不能完全取決於市場機制，國家更多了社會、公益照顧，維持多元聲音的功能。照閣下您的意見，川普最適合當總統了。所以選前承諾真的都不用管了？無怪乎企業一堆慣老闆阿，給予一個女人高階主管職位，就可以做做樣子、展現整間公司性別平等、同工同酬、同等機會升遷了？哈~所以啊，我想問的就是，難道完全沒有有能力的帶鮑者？英英看不見嗎？還是因為政治勢力中，仍有英英所不能及、不得不妥協的？↑推推你~比我這篇更心得文的豈無，只是比較敘述性爾，況擷取引文與大家分享，不是開啟討論嗎，不然你認為八卦版的新聞為何要開放回文？這讓我想到這篇新聞：鄙視賣春卻追星AV女優法官用判決諷矛盾(自由時報)不禁想到：一堆男人仇女都有女友，吾類魯宅尊重愛惜女人，只有五指姑娘。算了，其實母豬罵的也不少，難怪沒女友。QQ兄台你高一邏輯可能還給老師了喔。b大是指你「不能」直接用：選出女總統→無性別歧視，命題就不對了。況且縱使命題對，基本也是P→>Q，-Q→-P所以我上面回推文才問阿，女性有這麼無能力嗎？套用你的話，女性這麼不專業嗎？是否是因為政治因素，所以英英力有未逮？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462261877.A.29A.html
morgan860320 (展展)
Gossiping
Re: [問卦] 吃虧真的佔便宜嗎？
Tue May  3 15:51:14 2016
這個是亞洲典型的價值觀亞洲人普遍認為凡事逆來順受不喜歡與人起衝突因此都會強調吃虧就是佔便宜吃的苦中苦方為人上人以和為貴家和萬事興而歐美地區的價值觀則是直來直往有話直說跟亞洲人剛好相反沒有絕對的好壞啦只是這樣就會很奴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462261916.A.FFF.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅ＦＢ
Tue May  3 15:51:52 2016
ＦＢ卦點說明：苗博雅，台北人，社民黨全國委員、立法委員落選人、待業青年勞工。ＦＢ連結：ＦＢ內容：5231天，鄭性澤從死牢重見天日。開啟再審、停止羈押、限制出境。還不能說重獲自由，還要經過法院公平審判，以獲得無罪判決。該說的話已經重複說過很多次了。我看過鄭性澤案全部的卷證。我相信，法院不必給鄭性澤特別待遇，只要法官能夠堅持依據法律、獨立審判的底線，遵循正當法律程序，鄭性澤就能成功平反。5231天，這種折磨是酷刑。但至少至少，擋下了索命的子彈，鄭性澤還有機會重獲新生。這條路很長，拜託大家，一起，繼續，努力、努力、再努力！---------同時，也懇請、拜託各位媒體朋友，別再用「殺警死囚」「犯下殺警案」等標題或用語，來形容這一件義務律師團、監察院、檢察總長、台中高分檢檢察官都認為是無辜，法院也認為應該開啟再審、可能獲判無罪的案件。感謝！備註：先猜有人未看先噓廢死、ubike、T--四六事件至今已68年，但台灣真的脫離「2+2=5」的年代了嗎？04/2615:39四六事件或稱四六學潮，為台灣於1948年至1949年發生的一次國民政府大規模逮捕學生的行動。--+<><今天還沒有po文，阿苗先po了，所以我貼阿苗的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462261975.A.0CE.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 乞丐城市縣長徐耀昌的豪華轎車之旅!!!
Tue May  3 15:52:53 2016
你知道嗎？總統座車是援例四年換一次的嗎？你知道嗎？總統座車依法都是在大選前一年編預算，今年換車是去年編的預算　　　　　從頭到尾都不關蔡英文的事嗎？你知道嗎？這次能由奧迪得標，花的錢比之前12年BMW汎德公司便宜近四百萬，才得標的嗎講難聽點就是今天就算是洪秀柱沒被換掉當選總統　　　　　　　　　或是朱立倫當選總統　　　　　　　　　甚至宋楚瑜當選總統他們坐的也都會是由馬政府替他們採購的奧迪，不會變他們自己選擇要坐啥車--馬英九連任也有換車呀，當時也被罵過但事實是自蔣經國開始，不管有沒有連任，總統座車四年就會換一次，而且選前一年會編預算來買

