https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237762.A.96C.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 失去網路的肥宅會怎麼樣呢？
Sat May 14 22:55:56 2016
本男孩今天去看沙雕突發奇想想到一個問題如果肥宅失去了3C電腦被砸爛電視nosignal連引以為豪的1TB硬碟USB也被拔掉此時肥宅除了癡癡望向遠方還能夠做什麼呢？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237775.A.272.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
[問卦] 有沒有如果自己的爸爸是豬哥亮會怎樣的卦
Sat May 14 22:56:10 2016
小魯的朋友帶自己的家人去看最愛的姊姊演唱會到了那一段影片自白現場瀰漫一股氣息到小魯看完聽完整個謝姊從小到大的人生故事後發現小魯雖然魯，但突然很感激自己的家庭當下旁邊的爸爸媽媽忍不住開始說豬哥x真他x有夠垃圾原本以為大陣仗送花感覺和謝姊還不錯要是小魯小時候有這種老爸，現在一定87%是8+9OR監獄Online謝姊的故事賺人熱淚，他的成功和孝順根本可以翻拍電影想到之前豬哥亮的新聞還覺得謝姊不孝順QQ現在想想真的覺得豬大哥有夠噁心。有沒有自己老爸是豬哥亮，現在的自己會變得怎樣的八卦?--真的離譜到連每個人都會直接怒噴的那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237830.A.2A2.html
drkkimo (花貓~ 努力工作)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在"宅"的定義改變了...
Sat May 14 22:57:06 2016
因為還是國中生或著高中生也還ok,看個漫畫還好沒什麼宅不宅的這個宅說的是有一些人年紀不小了在那邊迷那些動漫然後又沒什麼長進像是長不大一樣幾歲了腦袋裡還只有裝這些東西沒出息這樣才叫宅好嗎?別人國中生本來就是小孩子看個漫畫不行嗎?說別人小屁孩什麼的你就是多長幾歲就是多吃了幾口飯還有沒有別的?少倚老賣老----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237882.A.8E8.html
madeinheaven ()
Gossiping
Re: [新聞] 陸足協賽爆「全武行」 肢體衝突球員遭毆
Sat May 14 22:58:00 2016
八卦是武漢宏興這支業餘隊被查出在這場比賽有冒名頂替的行為14名球員有7名樣貌跟報名註冊照片有很大出入--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237916.A.D14.html
tolapee (腦羽)
Gossiping
Re: [問卦] 商船船員的薪資表  ← 這正確ㄇ？
Sat May 14 22:58:33 2016
我有一個朋友也是跑船的他說他朋友在船上出生的好像是他媽媽在船上把他生下來就跑了剛好那艘船的船員很好心把他領養船上剛好有一台鋼琴他就從小開始彈琴結果練到無人能敵有次在某個國家靠岸的時候那個國家最厲害的鋼琴手上船跟他pk鋼琴結果竟然被他海放但那個朋友厲害的地方在於他從出生到死都沒有下過船有一次他終於下定決心要下船看看陸地到底長怎樣但他後來又反悔最後船因為老舊決定要棄船爆炸他還是不下船就這樣他跟著船消失在人間了--04/1515:47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237981.A.D7E.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [新聞] 美國防部報告出爐：不支持台獨
Sat May 14 22:59:38 2016
【台灣主權貓箱論】正確的理解是，對美國而言，台灣是一個活棋台灣關係法裡明定美國的維繫對象是「台灣人民」而非「ROC政府」當美國開心的時候，他可以無限制地擴大解釋台灣關係法，直接扶植台灣獨立但這個「開心」的條件很難發生，美國也不會主動製造當美國不開心的時候，他也可以混一混裝沒看到讓台灣被吞掉同樣的這個「不開心」的條件也很難發生，說不定比前者更難一個很重要的概念是：台灣的法理狀況是一種多重世界間的夾縫，也可以說是量子間的不確定狀態，是薛丁格的貓。世界上沒人知道到底怎麼回事。法理的大義名份是一種事後作文，只要念起來通順就好了。其實不會很困難，不管哪一種狀況總是有辦法講得出道理。法理是現實的修飾，服從於現實，從來沒有用法理宣告去逆推就能重新定義現實的。要改變現狀就要在現實世界交手。【神最討厭別人向他膜拜】台灣的命運與其說中國，不如說是掌握在美國手上。美國是神。對於很多國家來說都是。不管是哪個宗教，神的普遍特點都是：一、有理想性，想要佈道支配世界二、很懶，隨心所欲，看心情辦事三、最討厭別人向他膜拜其中最值得注意的是，你愈向神膜拜，愈會惹神的厭惡神是希望你貢獻東西給他，不是整天煩他跟他要東西美國是一個理想主義與現實主義同時存在且交互共存的國家。在外交上時而理想，時而現實，國民崇拜英雄與武勇魯蛇(loser)一詞的發源國，他們非常討厭廢物和弱者只要你產生了奇蹟，做出了英雄事蹟或有理想性的事，他們一開心起來就會幫你但是要是太廢，他們也懶得管你【北京與台北的WHA交手】中國現在和民進黨的關係微妙，其實不能算差。中國的態度其實是軟和退。有幾個表徵：(1)周子瑜事件後，北京官方迅速壓制(2)環球恐嚇武統民調後，被北京打壓(3)九二共識「一退再退」是的，你沒看錯，其實北京的立場是「一退再退」北京的九二共識洗版已經洗了一年以上了，從「蔡英文必須講出九二共識」，現在已經變成「只要台灣去參加WHA，就算承認九二共識了」講真的北京搞成這樣，根本已經是精神勝利了這幾乎可以說是蔡英文的勝利了。台灣有一個好總統，他的意志真的很強，不講就是不講。最後WHA應該是北京想盡辦法幫自己做的台階吧。北京要嗆一嗆演給國內的鷹派和憤青看，兼精神勝利一下，台灣去WHA也要抗議一下同樣演給國內看，這是兩方默契但老百姓應該有認知，這一局我們算贏了，守得算不錯在知道贏的同時，國內的鷹派要叫囂的愈大聲愈好，版圖與民調愈擴張愈好才是對表面外交製造活棋與有利的條件。雖然民進黨和北京還是互相猜忌，但兩岸關係的開局，算開得好。接下來520過招看怎麼樣發展。【台灣面臨的困境】台灣面臨的困境，其實講真的和中國美國都沒有太大的關係。馬英九比喻的很好，貿易協定只是維他命，非常有利的協定可以算是禁藥。台灣企業與經濟已經是重病老人了，打禁藥也跑不贏國際賽了，大部份的企業，文化風氣上與做事方法上都有根本性的問題短視近利不重視策略，沒有獨創性又沒有核心價值亂吃藥迴光返照，藥效退了之後只會更慘。台灣沒有速效，只能慢慢跑操場開始重新健身。在那之前是艱困的轉型期。決定台灣命運的永遠是自己。真的有心就不要整天想落跑，跟權貴有什麼兩樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238072.A.D7B.html
miler22020 (小高)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次搭華航要如何調適?
Sat May 14 23:01:09 2016
很多人可能不能理解有些人對搭飛機的恐懼我們怕搭飛機的從起飛前幾天就會開始胡思亂想腦補會去維基百科查近幾年飛機事故的資料然後去水管看飛機的影片如果搭長榮就會一直安慰自己長榮沒出過事的航空公司如果搭華航的話我不太知道因為幹幹幹幹幹幹幹幹叫我去搭華航不如叫我吃大便算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238078.A.C0C.html
KeAGo (KeAGo)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅燈起步的timing?
Sat May 14 23:01:15 2016
各位哥哥晚安^_^小妹今日騎車回鄉時在某段大卡車很多的路上停了一個紅燈當時，小妹我已經乖乖的停著等綠燈了後面是空的，沒有任何車但是，要綠燈的時候結果後面一台卡車似乎是劉伯溫神機妙算的算好紅燈秒數想說可以不用停紅燈直接繼續前駛而小妹也算好紅燈倒數正準備起步，力氣小的我車頭向左邊微微抖了一下只差幾公分就差點被A到了呢嚇死小妹我了到現在還是心有餘悸呢請問各位哥哥如果遇到神機妙算的駕駛又剛好不小心A到的話是誰的責任比較大呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238093.A.530.html
O1DsTeR (非我族類．其心必異)
Gossiping
[問卦] Adele可以媲美Jolin嗎?
Sat May 14 23:01:27 2016
Adele橫掃歐美排行榜好一陣子了地位也相當穩固英語樂曲天后但英語樂壇好像仍是百家爭鳴Adele真的有媲美蔡依林的地位了嗎?有沒有這方面的八卦?--

