https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497059.A.C4F.html
gsmzxcvbnm ()
Gossiping
Re: [問卦] 讀高中還高職？
Sun Apr 24 19:24:14 2016
高職吧版中這種優質高中裡面考考上中字輩都已經算是高材生了私立頭熱門科系還得前段才行中段後段基本上都很慘啦念個三重商工十幾名就有虎尾念了真的不升學也還有一技之長八卦版都看不起高職生?板上都台清交畢業的被看不起也不會怎樣阿好高職不念嗎?--Sentfrommy妹妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497206.A.FD6.html
dxdy (=rdrdθ=ρdρdφ)
Gossiping
[問卦] 矮帥 vs 高普 女生會選哪個?
Sun Apr 24 19:26:43 2016
小弟有個朋友臉很帥但無奈真的不高<170每次用網路認識妹的時候都聊得很高興也很好約出來但約會見到本人後通常就沒有下文了...可是路上常看到臉不怎樣的高男身邊是正妹所以小弟就很納悶身高真的這麼重要嗎?甚至比帥臉還重要???如果有兩個人一個很高>185臉很普跟帥沾不到邊一個很矮<165臉很帥跟明星一樣帥其他條件完全一模一樣ex$$$年齡學歷經歷家世背景女生會選哪個?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497322.A.EDF.html
bident (蛋糕小叉)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪師父只是一個人形立牌而已?
Sun Apr 24 19:28:35 2016
其實我也有一樣的問題，不論其他宗教評價如何，真假如何，領導者總要發表一些明心見性，勸人為善的話，讓信徒或跟隨者洗滌心靈，佛陀在世時也要弘法，但我看完真的都是司儀在帶，所以是屬於感受氣場的類型嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497332.A.A5B.html
hittler (西斯特)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄人怎麼有辦法住在高雄?
Sun Apr 24 19:28:50 2016
小弟是高雄中間選民，活了30幾歲只有四年到天龍國留學高雄市也算大都市，缺點是夏天太熱而且摩托車一堆，這邊沒品大吐二手菸的一堆而且人口外流，國中小大減班很多企業都低薪我逛了岡山一大圈很多員工都不夠徵人擔心資當然是理所當然地嘿嘿嘿高雄只剩有錢人和軍公教可以生活中產階級早就移光了一堆工業區和外勞每年有漂亮的愛河煙火看一年四季很多農漁牧活動旅遊資源還算豐盛，山河海湖一堆可惜眼睛瞎了投錯票選了個只會作秀米粉頭的布告欄到處都它的卡通圖案還有垃圾車都是她聲音，名副其實高雄似乎越來越爛了空氣無解只有山區還好整個西南平原都是毒氣仁武大社林園小港大寮都是毒氣室左營楠梓也不遑多讓還好有捷運不然更多人被飆車族砍死之前還有賊頭把鐵門關起來防飆車族真悲哀房價也高漲根本買不起援中港一堆新屋買給鬼喔這就是高雄人選錯人的教訓其他縣市值得警惕下一任以高雄人智慧也不會多好米粉頭2.0而已--

