https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453883090.A.757.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[問卦] 台灣能夠培養出經濟總設計師嗎？
Wed Jan 27 16:24:47 2016
如題現今百業蕭條，經濟即需要注入一股強心針不能只依賴中國的市場臺灣現今的環境能夠培養出真正的經濟總設計師嗎？擁有像是噓噓東郭董的霸氣和運籌帷幄的智慧帶領臺灣喜迎已開發國家之列嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453883323.A.14C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統明將訪太平島　美方：感到失望
Wed Jan 27 16:28:40 2016
今天馬錯的地方在於昨非今是往日批評陳水扁去太平島今天要卸任卻想幹一樣的事情不過這個稍微酸一下即可去宣示主權是有其必要性的其他的島嶼或許還維持著領土爭議但我們都在太平島上駐軍，有機場(感謝阿扁)沒有理由我們台灣的總統要去自己國家的領土還要聽越南，甚或是隔了一個太平洋的美國靠腰，他媽的關美國屁事個人認為台灣位處世界兩大強權的夾縫中求生存要懂得兩面討好，與兩面勒索的技巧過去小蔣時代全面親美我們並沒有換到應有的待遇同樣是狗日本、韓國、台灣硬是不一樣的等級日本是寵物狗，給美國養在家裡面好好疼有甚麼技術，有甚麼東西都會優先分享給日本韓國則是護院狗，養在院子裡面挑動南北韓爭議老美給他的不是一流的狗糧，至少也是看得過去的狗糧了台灣則是隻爭氣的流浪狗因為中國這個惡霸一直一直想把台灣煲湯美國會給台灣一點支援但要進入美國的院子？沒門偶爾美國要跟中國這個惡霸做生意時還會把台灣這隻流浪狗打打給中國看到了老馬時代台灣轉向中國搖尾巴看能不能從中國分點湯來喝結果分到的依然非常有限但中國想要把台灣煲湯的決心，從來沒變過所以，單獨向美國或者是中國討好都是非常不切實際的做法由於台灣地理位置優勢其實很可以拿一些所謂表態，或者是不表態跟美國與中國換點東西好啊，美國不想要台灣跟中國在南海議題上站一起拿點實際的東西來啊，譬如免美豬開啟TPP談判？中國不想要台灣跟美國在南海議題上站一起一樣拿出點實際的東西來啊，譬如撤掉反分裂法？過去台灣就是不懂得這種技巧使得台灣在國際上處處受限南邊巴士海峽菲律賓都畫到我們家門口了北邊與東邊日本一樣把限界畫在台灣旁邊好不容易在上次的東海爭議上靠著中國日本與美國的矛盾順利簽下漁業協議使得台灣漁民總算有一個比較合理可以遵守的限界捕魚不用成天擔心被日本逮捕，甚或是噴水驅離台灣從來沒有想要在這世界上多拿些甚麼東西(勉強說就釣魚台吧==a)但今天太平島可是台灣實質控制範圍而巴士海峽至少該有一半是我們的吧結果越南與菲律賓都主張全是他們的幹，我們就要吞下去？美國想要台灣不要在南海議題上淌混水好啊，你不要背後支持越南與菲律賓跟台灣搶地盤同樣屬於美國養的狗就讓大家憑實力競爭啊甚麼都要台灣吞下去又給一堆過期狗糧想要台灣買單怎麼也說不過去的--最近菲律賓與越南都用極低價取得美國不錯的狗糧一想到我們還在買劣質狗糧只有幹而已其實美國想太多這麼好用的地方我們沒射飛彈井已經算太客氣想要各國沒有軍事用途，是對，但是是別國美國有機會我看自己都會在這裡插旗蓋基地

