https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454265787.A.F2C.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Mon Feb  1 02:43:04 2016
聽你在鬼扯，老子我就住信義路二段柯P他家附近，信義路哪時候少過兩車道了？在信義線完工前的快慢車道時代，快車道是四線道，中間兩條為一般單向的快車道，外側的兩線為公車專用道，然後慢車道是一線道好嗎？哪裡來二線道的慢車道？信義線完工後，將安全島向路中央推，左右兩側改為兩線至三線道，而且將人行道重新修整拉直，明明就遠比過去的快車道時代好開好騎太多，更別說過去車輛切快慢車道時都要跨過公車專用道及分隔島有多險象環生了。最後再糾正你，信義線動工是馬英九市長任內的事，工程核定是阿扁的行政院交通部，通通都跟郝市長無關，需要墮落到必須靠謊言來護航嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454265976.A.334.html
Deltaguita (貝里斯)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣第一名 Taiwan No.1 (主燈模擬)
Mon Feb  1 02:46:13 2016
ＦＢ卦點說明：有FB主做出一個燈會模擬,測試看看猴子主燈到底在夜晚會有甚麼表現看完之後...幹,是要嚇死誰啊ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近吵的轟轟烈烈的東西，這氣球做的東西，關上燈也太詭異哈哈，小朋友會嚇哭吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454266115.A.8B2.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 女生年紀小自稱老娘 年紀大自稱女孩兒?
Mon Feb  1 02:48:29 2016
我發現這現象只有女生才有因為男生從頭到尾都是林北國小生嗆聲講林北國中也是講林北就算出社會了也是講林北如影片這樣可是女生就不一樣了從國中開始就一堆巴不得趕快長大的自稱老娘可是等到出社會被人叫阿姨又會不爽結果在網路上反璞歸真自稱或者互稱女孩兒注意不是女孩是女孩兒是什麼原因讓男女有這方面的差距呢有沒有八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454266280.A.768.html
kingcallme (無想肥宅轉生)
Gossiping
Re: [爆卦] 低薪外籍政策最新發展(持續推動中)
Mon Feb  1 02:51:13 2016
未來台灣的經濟只會不斷突破下限應該是可預料的事......換言之，在台灣的受薪階層只會愈來愈慘，成為魯蛇只是遲早，還是說已經是現在式了。除非自己創業當老闆，否則在台灣當受薪階層遲早變魯蛇。既然如此，就人人當老闆，政府開放藍領外勞，剝削那些人不就好了!?不愧是現在政府的邏輯......--如果臺灣人再不自立自強、不準備改變不公不義的現狀、不願意為自己的未來流血的話，那麼就應該沈淪，被另外一個更強大的勢力所併吞……。屆時我不會為臺灣人流下任何一滴的眼淚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454266750.A.7A7.html
jackhsu1 (戀上一個人 愛上一座城)
Gossiping
Re: [問卦] eTag真的可以解決塞車問題?
Mon Feb  1 02:59:07 2016
算出流量後能做的事情可多了流量大時段的路段可以多點增加大眾交通工具去減少路段使用率並且如果流量大的時段只有單流向大的話可以在特定時段挪移道路線數算出流量後去尋找特定道路塞車原因再去尋找解決方法如更改紅綠燈秒數紅綠燈的一致性取締違規停車更改道路動線規劃等等希望是因為你用腳趾頭想所以沒想出來這些東西這些東西我用屁股想就想出來了謝謝--Whenpeopletalktoeachother,theyneversaywhattheymean.Theysaysomethingelseandyou'reexpectedtojustknowwhattheymean.<<AlanTuring-TheImitationGame(2014)>>--上面說的解決方法都可以試試看如果都無法解決的話就在塞車巔峰時段把塞車路段腳踏車車道暫時關閉暫時改成汽機車車道一個新的政策是否是對的政策需要點時間去測試有時候可能是人的習慣正在改變的陣痛期當然有混亂期當然也有可能是政策根本不可能實現但媒體都是見獵心喜看到有問題也不管是不是陣痛期就先砲再說反正民眾愛看一下就群體起鬨然後政策會半途而廢傳統政客都太在意即時的民調不去考慮長遠的規劃就先弄到數據再分析去找解決方法etag抓數據的機器都沒有裝沒這麼快抓到比較精準的數據目前只能用不是很準的數據猜的去調

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454267574.A.757.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有"有失水準"的八卦?
Mon Feb  1 03:12:49 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊最近有失水準摸摸肥豬ㄍㄡˊㄍㄡˊ小妹哥哈哈哈哈哈哈利波特乳肥宅噗噗艾茵喵咕嚕咕嚕小心不要溺水喔記得適時換口氣看看桶上的天空哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_深夜時段只要教主出沒推文往往會開始零星出現樓下obov這已經算是常態但是不知為何最近教主大人的文下面也常常出現"有失水準"有沒有最近obov啊啊啊啊啊身寸惹ㄦ文有失水準der八卦o'_'o--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454267984.A.A8F.html
coober ()
Gossiping
Re: [爆卦] 低薪外籍政策最新發展(持續推動中)
Mon Feb  1 03:19:41 2016
看到目前一堆外勞的管理方式我毫無信心因為公務體系千瘡百孔別講得好像台灣公務體系效能多高一樣光是勞基法的落實就辦不到了舉例失當每年多少人去美國讀書有多少能留下來??光看台灣就知道至少7-8成以上都還是沒辦法在美國就業還不是照去???4.7萬是甚麼很高階職業的薪水???如果是有專業技能且產業需要的絕對是會超過的再來~如果真的是在意在台僑生那請問取消薪水47K限制的部分為何連非僑生都一併取消??在國外工作過認為是人才的非僑生連47K都不值??這不可能吧對~就是讓他們來讀書養著台灣的大學就這樣而已我講的夠直白了吧英美一堆國家學校都是這樣的開學店賺錢我還嫌台灣學校學費差異化不夠咧幹嘛外籍生不多收點學費就業保障保障本國人抱歉~全世界國家都是這麼自私的只有你ROC在TAIWAN政府這麼慷慨自己人都吃不飽卻先想到外人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454268529.A.6FD.html
nerv072 (錯過了一個對的人 誰曉得)
Gossiping
[問卦] 有沒有違規很盧的八卦？
Mon Feb  1 03:28:46 2016
安安大家好空八挖肥宅我睡不著想說來發個文提升睡意今天早上要去上班時在路口停紅燈時看到對面有站鴿子有個中年婦人紅燈了還直直騎過去然後順理成章的被攔了下來後面還載小孩之後就一直八啦八啦的叫「一定要這樣嗎？」「快過年了餒？」「我過時是黃燈啊！」「小孩趕上課可不可以不要這樣？」過了一會看鴿子繼續寫單這時中年婦人開始跳針了「你可以不要斜眼看我嗎？」「你很凶欸！」重點是小孩還幫忙講話「我們剛剛過時是黃燈啊！」鴿子看起來很無奈肥宅我看確實是闖紅燈因為她在對向綠燈過了10秒才騎過哪有黃燈那麼久的………有沒有違規還比較大聲的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454268618.A.32D.html
Tutt (完全不對)
Gossiping
Re: [問卦] 活著的意義是什麼
Mon Feb  1 03:30:16 2016
人生是沒有任何意義的雖然有些人說人是上帝派來管理這個世界的人來這個世界是來學習的人是輪迴來接受業報、或是了脫成佛的人生就是一場遊戲的過程等等等等但那都是人講的會有這麼多答案只反映了一個事實就是:人生沒有任何意義所以我們才需要很焦慮地找那麼多確實的答案來填補所以不用再找尋甚麼人生的意義、活著的意義了沒有就是沒有不用悲嘆人生沒有意義或是找不到人生的意義因為人生沒有意義是一件很好的事如果人生真的有一個固定的意義那才是大災難人有千千百百種結果人生的意義只有一種那大多數人豈不是活得很痛苦?這件事情你必須自己來你就是上帝本人你要有自己的創世紀你要去定義生命中的每一件事物、每一個人去創造你的世界定義你的人生不要追求別人定義的[人生的意義]不然你會煩死有些人覺得人生就要大富大貴學歷要高、功課要好或是要娶美嬌娘、兒孫滿堂萬一都做不到不就嘔死?要創造自己人生的意義首先就要拋棄傳統的、別人強加於你的意義你是上帝本人不能被凡夫俗子的愚蠢的低能的臭規矩綁著你的世界是你的不是別人的而且不同時段的人生會有不同的意義童年時能一整天看漫畫就擁有了全世界年少時能跟女朋友在一起就擁有了全世界中年時能有錢有時間出國玩就擁有了全世界老年時能夠站起來走路就擁有了全世界反正每十年、二十年都會變一次你不需要大張旗鼓要訂一輩子的人生意義當下愛甚麼就是甚麼誰知道搞不好你三十歲就死了呢?唯一的原則就是這個意義是為自己量身訂作的做了會快樂、充實的那就算跟世俗的人一樣、或遭世人鄙棄也無所謂但如果不快樂、不充實那就算達到別人眼中的人生勝利組你仍然失敗因為真正能接受、肯定意義的就是你的心最後無非一死而已無論何時死你都要讓自己在死前可以告訴自己我活出了我的世界、我死無遺憾那就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454268689.A.80B.html
ohoh0704 ()
Gossiping
[問卦] 哪個名人從評價很好變評價很差？
Mon Feb  1 03:31:26 2016
不是像hebe那種被黑的莫名其妙被霸凌的，是真的有發生什麼事被黑掉。我想到的只有九把刀、五月天那種本來就很黑的就算了--她算素人啦，而且也是鄉民捧的，不是自願吧好吧這個可以其實我覺得她連名人都不算他也算名人哦......我等等再發一篇......有嗎，她一開始不就蠻黑莫忘摸奶廷因為要去工作嗎

