https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982647.A.276.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 華人的天性?
Thu May 12 00:04:03 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到華人內鬥內行外鬥外行常常打著自己人不打自己人的口號犧牲同胞的權益明明是社會底層卻拼命幫高層說話典型被賣還幫忙數錢儒家思想以奴為本華人為何可以這麼好欺負呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982648.A.E3A.html
Slapdash (阿喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有周杰倫創作大變的八卦?
Thu May 12 00:04:05 2016
各位30cmDcup帥帥水水大家萬安大家好!小弟無意間在水管看到周杰倫2002年的演唱會轉眼間十四年就這樣過去了，遙想當初國一志學之年《八度空間》是我人生踏進唱片行買的第一張專輯從暗號、回到過去，《葉惠美》的晴天、東風破到《七里香》專輯藉口、擱淺...首首經典陪我度過了那懵懵懂懂的青澀時光...現在再次撥放，還是能感受到與當時相同的悸動不知什麼時候開始，對於周杰倫開始有了種陌生的感覺...我想應該是2007牛仔很忙開始吧?有沒有現在的杰倫不再是以前那個杰倫的八卦QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982747.A.FE4.html
sihfanchen (sihfanchen)
Gossiping
Re: [新聞] 「惹到我下場跟替代役一樣」國小霸凌役男
Thu May 12 00:05:45 2016
澎湖校外會幾年前我在澎湖還算有GUTS的那時候有個國小校長竟然要求役男當24小時客服你沒聽錯國小有24小時客服電話然後常常在三更半夜打那通客服電話的就是校長本人搞到我兩個朋友快抓狂鬧到校外會幾次勸導無效後就拔役男了PS:我那幾梯次也大概是一半自願一半被迫我是屬於自願去的那群想說一輩子沒在離島生活過去過一下不一樣生活也好推薦還沒服役役男們可以去體驗離島生活不過要注意自身安全就是離島醫療資源真的有限出大事就只能後送台灣-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--認真問幫QQ到底什麼意思試問人生有多少機會流放自己雖然聽起來有點基情但實際上是這樣沒錯對了這是半年左右的資訊誤差應該不大偷偷透露一下文光國中聽說不錯，然後鳥嶼國中校長為人實在，該給的福利一個都不少，做事講求合理性。不知道耶快六年前的事情了太久了說不定校長都換了聰明離島可以積假啊！我看這種事還是別幹的好不然役期結束後就要出社會了讓公務員磨一磨性子也不錯金門如何分享一下給大家知道啊本島積假應該只有深山或後山才有機會吧除草可以理解拖地40次是那招要看情況當然要保護自己但是所有事情都有模糊地帶看怎麼拿捏我弟才剛從澎湖回來半年你說呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982838.A.990.html
AIDS5566 (專業五六)
Gossiping
Re: [問卦] 爸媽說：好好讀書以後坐辦公室？
Thu May 12 00:07:13 2016
本魯蛇就是那種坐辦公桌的工程師每天早上就是工程師三寶一寶:魚肝油二寶:葉黃素三寶:眼藥水然後無限出差大陸三班制一到六上班工時每天14小時起跳如果我爸媽早知道會這樣當初早就叫我別念普通大學去學一技之長還比較有前途工程師的悲哀就是一年365天只有發獎金和年終那2天在爽其他363天都在哭:(--五六優文有口皆碑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462982993.A.53E.html
pudding0809 (喵凹)
Gossiping
[協尋] 台南5/8早上9點台一線跟國際路口行車記錄
Thu May 12 00:09:50 2016
代友po文...拜託大家緊急需要時間點：105年5月8日早上9點至10點地點：臺南的新市台一線跟國際路口5/8早上9點多左右，在台南新市的台一線及國際路路口發生重大車禍，一輛機車跟一台大卡車發生車禍，機車騎士是我朋友的親弟弟!!!傷勢非常嚴重，現在在奇美加護病房昏迷中第四天，請各位大哥大姐當時【有經過目睹到】或【行車記錄器】有拍到【車禍現場】【希望大家可以幫忙詢問或回想看看5/8是否有經過這路段】拜託可以幫幫忙並連絡感激不盡連絡電話0925991508殷先生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462983040.A.11B.html
hk416 (☑☠☜有未讀的✉☎♂♀)
Gossiping
Re: [新聞]卸任後政治追殺？　馬英九：已經開始了
Thu May 12 00:10:38 2016
法院要判人有罪要有兩大證據就是人證與物證所以這個很重要沒有這兩個東西根本無法判馬有沒有罪其實很簡單被告:馬英九人證:胡忠信安幼琪姚老師coco姐廖筱君柯p物證:胡忠信的歷史與大人物事蹟引典新聞追追追與新台灣加油的錄影遠雄這就可以讓馬一槍斃命只是法院為何不趕快招集這些人證物證?因為現在還是馬執政等小英上台法官就會用這些人證物證判馬有罪--SentfrommyiPhone6S--不好意思我沒反串

