https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462018407.A.CDB.html
a22101664 (洨傑)
Gossiping
Re: [問卦] 名校生刺青
Sat Apr 30 20:13:24 2016
學長大大安安準備期末考壓力很大又來回了您是學長不回答我的問題我不在意因為您資歷就是比較深，擺個老滿合理至於我有什麼貢獻大概就是學生時代教了七年多的書有千來個畢業生吧！雖然不敢說孩子們都個個優秀天生神力至少我很相信這些孩子們一定有機會改變學長您那個世代留下的爛攤子說那麼多，大概多少也算是十年樹木百年樹人吧！我是不知道您是有多大貢獻，但是我自認以目前我這個屁孩的年紀應該是還ok啦謝謝學長願意回文^^國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462018744.A.66E.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P趕盡殺絕？ 不劃停車格、要求「機車
Sat Apr 30 20:19:01 2016
超~~~~~~~爽的啊!退出騎樓是理所當然的啊怎麼以前的隨便反而變得理所當然?坐大眾運輸工具的基本上出家門口先走一段路中間也許要轉車1~2次到站後再走一段路才能到目的地.給人家好走的騎樓才是正確的不然要去走路邊被機車撞?機車不能這樣亂停後就不方便了啊如果找停車場還要收費就不便宜了啊那就坐大眾運輸工具啊.因為亂停而得到的方便與便宜收回來是剛好而已以前都讓你亂停那麼久了根本賺很大又沒要你吐出來.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462018827.A.6EC.html
cocohuey (可可)
Gossiping
[問卦] 跟學生考同個分數很丟臉嗎？
Sat Apr 30 20:20:25 2016
事情是這樣的～小妹我去年就讀南部某大學為了增加收入而接了家教教的是一名X中的高三生教了幾次之後。。。突然意識到自己對就讀科系的興趣缺缺以及此科系未來出路之侷限因此決定直接休學重考家教當然也沒有繼續了結果剛剛我發現了一個驚人的事實。。。該名學生今年學測居然和我考了同一級分(我偷偷去他學校網站查的XD)真的是有些晴天霹靂可以說是羞愧難當啊！！！--呃～72級

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462018920.A.BCD.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
[問卦] 台灣漁民掛五星紅旗去沖之礁日本不抓的卦
Sat Apr 30 20:21:55 2016
寶寶們晚上好！這回寶島漁民寶寶被日本人非法逮捕，還被全裸搜身，這是奇恥大辱！！哥表示憤怒！！哥想到，台灣漁民以後去那裡捕魚，可以掛上五星紅旗！！再向祖國大陸的海警申請一套北斗系統，日本人看到五星紅旗是不敢上來抓人的。如果一定要來，台灣漁民也可以用北斗系統向祖國的海警呼救，祖國的即將入列的萬噸海警船秒殺小日本。寶島漁民不用有顧慮，八卦鄉民最反祖國大陸，視同水火，漢賊沒有兩粒，但出了台灣，遇到困難，還是會很理性很務實地向祖國的駐外機構求助。這已經是慣例了，從來都不會被噓。在遠離台灣的海域掛五星紅旗，向祖國海警呼救，是同樣性質的事件，八卦鄉民沒有雙重標準，是不會噓的。家裡從事漁業的鄉民有掛嗎？--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

