https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717617.A.2AA.html
keineAhnung (Ich wei絽s nicht.)
Gossiping
記者愛用語的八卦?
Wed Mar 23 15:20:14 2016
恐慟！踢爆驚爆驚傳瘋傳直擊大跳大玩全都錄直搖頭全武行活春宮銅板美食觸目驚心心有餘悸撕裂族群鄉民來幫忙補充吧記者朋友們加油好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717688.A.863.html
motss (fgfdg)
Gossiping
Re: [新聞] 陸回應蔡 兩岸一中退無可退
Wed Mar 23 15:21:26 2016
面對中共的威脅和KMT的附和，現階段最強的攻防絕對不是「接球」，而是「傳球」。將「」的模式轉成「」。那麼要怎麼做呢？小魯建議，當中共每次逼迫小英承認九二共識的時候，就先請中共釐清問題::蔡英文妳一定要接受九二共識!:不好意思，要我接受之前我想先確認一下，請問你們的九二共識是要消滅中華民國，然後併吞統一台灣嗎？是或不是、YESorNO？簡單回答就好。:是。(他們只能有這個答案):好的，那麼請問KMT，中共說九二共識是要消滅中華民國、統一台灣。請問你們承認並支持九二共識嗎？是或不是、YESorNO？簡單回答就好。這時候KMT會有兩個選擇。:是，我們支持九二共識。:好的謝謝，所以KMT支持中共的消滅中華民國、統一台灣的九二共識。相信全2300萬台灣人全都聽到了、看到了，媒體網路也全部都備份紀錄了。接著在日後選舉時，不斷把KMT的回答拿出來無限播放給全台灣人複習即可。日後的台灣應該就沒KMT的事了。:不，我們支持九二共識是一中各表、捍衛中華民國。:所以貴黨認為的九二共識是一中是中華民國，大家要捍衛中華民國嗎？:是的。:好的我們謝謝KMT，接著請問一下中共，KMT的九二共識是一中是中華民國、我們要一起捍衛中華民國，請問你們同意並支持嗎？:不，我們不支持。:好的謝謝中共的回答，不好意思那我們還是請問一下KMT，中共說他們不支持你們的九二共識耶，還有沒有什麼要我幫忙轉達給中共的嗎？這時候中共和KMT會陷入一種非常尷尬、不知所措的地步。回答也不對，不回答也不對。如果他們繼續跳針要小英承認九二共識，我們就不斷重複上述步驟，將問題疏導回去給國共兩黨即可。他們跳針幾次，我們就疏導幾次，反正時間多大家慢慢耗嘛。反正小英是用「維持現狀」而沒有明著喊台獨，國共也拿我沒皮條，咬我啊。既然國共兩黨都認為九二共識那麼重要，我們也只是想「從旁協助」、「幫忙引導」國共自己去確認九二共識是什麼而已。既然國民黨不敢直接問中共九二共識的明確定義是什麼，我們就幫他問中共。既然中共一直要強迫小英接受九二共識，我們就先幫中共釐清九二共識，然後反問KMT同不同意，笑看KMT怎麼回答即可。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717743.A.FE6.html
appieasd (golden water)
Gossiping
[問卦] 如果四輪消失台灣肇事率會降到多少
Wed Mar 23 15:22:21 2016
最近轎車左轉不當造成許多死亡車禍酒駕撞人致死也是屢見不鮮。我個人認為汽車良好的保護性反而造成駕駛人不尊重別人的生命1.若是只剩機車用路人會重視自己的生命而不敢隨便違反交通規則2.酒駕者根本無法維持平衡騎車上路，不用其他方式無法回家10次車禍有9次機車人士傷亡不過我猜有9.9次都是轎車造成各位覺得禁止四輪上路，除了工業用、業務用運輸車，這個提議如何呢科科--太棒了應該發展大眾交通才是正途我倒是沒聽過機車酒駕撞死人四輪三寶和機車三寶我選後者好的補充一下是禁止一般民眾開四輪會啊我是問肇事率會少多少，又不是說不會出事，就連大眾交通也會發生意外阿嘶嘶嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~~嘶嘶嘶嘶嘶嘶~~所以呢你有回答到我的問題嗎前一陣子bmw和頭又大互撞死人前一陣子酒駕撞死很多人前一陣子好幾台左轉車搶快造成車禍前一陣子好幾個高齡老三寶失控撞死人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717776.A.A94.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 15:22:53 2016
沒有什麼政策是皆大歡喜的啦～利益有衝突的幾個群體之間如果都不讓步，永遠也不可能達到彼此都能接受的滿足點～所以我希望柯p繼續大膽做事、用力施政！台灣社會浪費太多時間在處理各方利益了，但擺平各方利益本身就是不可能的目標，浪費心力在不可能的目標根本傻了去～拿年金問題來說好了（雖然不關柯p的事...）方法無三，只有開源和節流，把錢生出來，如果大家都不想少領也不想多繳稅，錢會自己生出來嗎？很明顯要解決這個問題就意味有群體要自願犧牲或被犧牲，所以年金問題不是在解決錢，是在解決人！自古要搞定人的問題也只有兩種方法，一個是靠魄力，另一個是靠魅力，就看主事者怎麼選了～--腦不腦殘至少等10年甚至30年後再來說吧。台灣人如果不想改變自己的生活習慣又想要台灣環境變好，根本痴心妄想、自私成性啦～訴嗎？當年蓋中山高速公路和發展半導體工業也是好多人黑耶～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717944.A.7FA.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 唸金剛經真的可以修身養性嗎？
Wed Mar 23 15:25:42 2016
金剛經全名《金剛般若波羅蜜經》金剛:不可壞，非生滅法，非有為法，本就如此，法爾如是。破除煩惱般若:智慧波羅蜜:到彼岸(到涅槃解脫的彼岸)金剛經要參透並做到很難凡所有相，皆是虛妄。若見諸相非相，則見如來。若以色見我，以音聲求我，是人行邪道，不能見如來。一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀。Youtube很多講解政壇上有在念(看)金剛經的人:王金平,柯P--看你有沒頓悟?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458718040.A.B31.html
pojohn (矇著臉代表武功高)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 15:27:18 2016
>>讀為她認為中國應再釋放善意。中國官媒昨透過評論文章傳達立場，強調「蔡英文可以不>>講九二共識，但必須認同九二共識核心意涵」。>>推a524528:中國只要兩岸同屬一中，你要怎麼表示都沒差首先翻譯一下中共說的九二共識"核心意涵"其實就是"二岸世世代代子子孫孫都必須被共產黨統治"、"二岸世世代代子子孫孫都必須被共產黨統治""二岸世世代代子子孫孫都必須被共產黨統治"(很重要所以說三次)若不是中共想專制的話中國想統一再簡單不過了立刻投降台灣換上青天白日旗這不就立刻統一了表面上是投降台灣但實際上是大陸人做主因為一人一票台灣人就算一人可以投十票也投不贏大陸人十三億人曾看過大陸人發表意見說台灣的事中國十三億人說了算那還不趕快投降台灣投降台灣後就真的中國十三億人說了算.中國不投降台灣一切中共說了算...-_-\\人家是投降輸一半...中國投降不但沒輸一半反而還全贏..還不快投降...--

