https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463805359.A.C64.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委要求國防部　通令全軍效忠蔡英文
Sat May 21 12:35:53 2016
中華民國憲法第36條總統統率全國陸海空軍。不效忠如何統帥？是想玩軍事政變嗎？國防部自己的官兵宣教：軍人擁護政府的具體表現，就是效忠統帥。軍人效忠三軍統帥，也就是效忠憲法規定所產生的合法領袖，以最高統帥的意志與命令為依歸，而各級部隊長及指揮官都應承統帥之命行事，如此才能統一領導，發揮一致的效果軍隊宣誓效忠新的統帥，這是以往的例行公事慣例，每任新總統上任後都有參謀總長郝柏村，於蔣經國死後不到二十小時內，隨即上電總統府，並於元月十四日上午八時，由參謀總長郝柏村將致敬電文親交給總統李登輝，以表達三軍將土銜哀報效，服從命令的赤忱。國防部長湯曜明宣布三軍效忠陳水扁新任總統以維護臺灣國家生存發展與百姓安全福祉台灣“國防部長”蔡明憲今天上午於“立法院”表示，“國防部”願意主動邀請“總統”當選人馬英九聽取“國防”報告，在馬英九520就任後，軍隊也會依“憲法”規定，對新“總統”宣示效忠。KMT還沒520就要逼人提早要讓三軍效忠騜，DPP只是要求符合憲法和依循慣例而已一狗票惡臭糞蛆和桶霉就崩潰了！--現任總統就是蔡英文啊！只是總統職位可以換人！那騜和李登輝呢？騜還更惡質，還沒520就想要提早讓三軍宣示效忠他原來現任總統不是蔡英文？原來現任總統不是蔡英文？惡臭糞蛆認為只有來自中國正統傳承的天龍貴族才有資格當名稱為總統的皇帝，其他人要當總統就是竊國，三軍怎麼可以向這個不被他們承認為總統的效忠呢？以前每一任都不是跳針，不是天龍貴族當總統就是跳針，真是有趣的崩潰！好好笑！現在總統和蔡英文不是同一個人嗎？2008年還沒520，馬英九還不是總統，就要人效忠他，才是真正荒腔走板！三軍效忠蔡英文，是因為蔡英文現在是總統，效忠蔡英文到她卸任，不再是總統為止，哪有什麼問題？"現任總統"="蔡英文"啊！所以你到現在還是不願意承認蔡英文就是現任總統？閣下就是不願意承認"現任總統"="蔡英文"啊！那你繼續崩潰吧！呵呵！奇怪？立委用詞有省略"新任總統"嗎？現在的宣示效忠"新任總統"，不是等同於宣示效忠"蔡英文"？因為現在總統是蔡英文，現在的效忠總統是要怎麼跟蔡英文分開？除非你不承認"現任總統"="蔡英文"？或是你想把蔡英文從總統位置趕下來？效忠蔡英文，是因為蔡英文是總統，所以效忠"現任總統"==效忠"蔡英文"但是總統任期不是永久的，效忠蔡英文的時間也不是永久的，過了四年或八年以後，國軍改效忠繼任蔡英文總統職位的那個人，有問題嗎？但是至少這一任(四年)，國軍是要效忠蔡英文的！惡臭糞蛆不承認蔡英文就是現任總統就早講嘛！扯那麼多廢話做什麼？還有蔡適應質詢中都沒有講蔡英文的名字，也是說三軍該宣誓效忠現任總統，不知道你從哪裡腦補成要求軍隊成為蔡英文的軍政府？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463805657.A.E66.html
ellensyun ()
Gossiping
[問卦] 買畢業紀念冊的人在想什麼
Sat May 21 12:40:54 2016
安安眾30mm好小魯魯再過一個月就要畢業了沒意外的話啦不過有點好奇買畢業紀念冊的人在想啥全校你認識的不就自己系的不就那幾個買了到底口以幹嘛呢~啊畢業紀念冊是要紀念什麼呢?魯魯百思不得其解捏~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463805683.A.F3E.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 12:41:18 2016
當然是啊！當年月薪四、五萬每個月省吃儉用幾年下來頭期款就有了之後貸款，每個月慢慢還大概20年內可以還清現在呢月薪高達三、四萬光吃飯房租水電就浪費去一大半每個月想省吃儉用幾年下來房價又漲了之後想貸款，額度還不夠頭期款吧大概是那樣--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

