https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456749330.A.584.html
localmom5566 (地方的5566)
Gossiping
[問卦] 袁世凱漸漸被平反了 那慈禧太后呢?
Mon Feb 29 20:35:27 2016
大清帝國統治台灣212年應該可以算國內歷史吧遙望國中的歷史課本都把慈禧太后描述成一位干政的女人使得大清帝國國際戰爭屢戰屢敗、又阻撓戊戌變法、軟禁皇帝、縱容義和團簽訂了一堆不平等條約使得國家自尊心受損不過大清帝國屢戰屢敗不是從道光的鴉片戰爭就開始了嗎戊戌變法據說很理想卻不切實際一時間突然要大改革國家根本還沒準備好慈禧本來據說是支持的但被光緒一亂搞最後只好收回權力並軟禁光緒義和團過後的八國聯軍也痛定思痛訂定循序漸進的庚子新政比戊戌變法更加實際改革範圍更廣更廢除科舉、準備實行君主立憲除此之外還重用漢人曾國藩、左宗棠、李鴻章等人才李鴻章也長期被汙名化殊不知其被稱為東方俾斯麥有沒有慈禧太后其實沒有那麼糟糕的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456749446.A.50E.html
TARNKAEWEN (文子布丁)
Gossiping
Re: [問卦] 爆料公社說潛水客不推文就踢 打擊異己?
Mon Feb 29 20:37:24 2016
啊下?其實，我一開始加入時也因為怕被踢出去都會定期的留言，後來覺得裡面的文章實在太蠢了，而且沒有言論自由。然後我就沒有再留言了，現在也還沒有被踢出去。還是八卦板好阿--

