https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459810554.A.B0E.html
ralfjr (幹你娘的交通局)
Gossiping
Re: [爆卦] 年晃也在批柯P
Tue Apr  5 06:55:49 2016
現在藍軍反串功力越見高明了，不知道網路操盤換了哪位高手。反串裝柯粉來鬥綠跟柯的關係，還真是卓有成效，一堆搞不清狀況的還真把反串當柯粉啊。中國網路有句話說：[一粉勝十黑]，中國網路上要黑某個人，就是去裝成那個人粉絲，反串蛆蛆還真是深得精要呢。請讓我再次向藍軍網路操盤手獻上敬意，高明。這阿伯說過，他學習能力很強，說真的要是他錯，就是要罵到讓他知道，讓這阿伯知道要改。真柯粉就別被真反串的帶風向跟著走，好好想想當初為什麼要支持他，好嗎？順便談一下最近各種事件的個人看法：中山站地下書街，開放部分店位給其他行業：個人覺得柯P是想挽救這條書街啦，利用其他行業的進駐，來吸引人潮來這條地下街。畢竟中山地下街位置說真的也不是很好，但是想挽救書街的話業者跟市府可能需要合作來辦活動與重新調整定位，之前也有鄉民說了，那邊吸引力說真的不高。流浪精神病患者強制就醫：說真的立意良善，但是需要制定SOP來做嚴謹判斷與執行，畢竟一腳踩到人權。尤其扯到政府公權力擴張，免得以後發生被精神病的事件。柯P可以相信，但是未來的其他市長呢？小巨蛋租費漲價：漲價好啊，使用者付費。提高抽%沒意見，但是增加收入不知道能不能補助一些較弱勢的藝文團體進入小巨蛋表演？憲兵案：柯P自己白癡，沒事展現自己威權遺毒腦，怪誰？支持者最多就是泛綠，結果去踩泛綠最在意的人權。也不想想二二八紀念日才沒過幾天，這種白色恐怖事件還要挺軍方，被幹爆剛好而已，怪我囉？附帶一提，我親人有個整天說台灣人就是要像共產黨那樣管的，這件事對柯P可是大加讚賞呢，呵呵。颱風假補上班：他自己勞動權益都不管了(想想他在台大怎麼上班的)，還有人指望他想到民眾勞動權益？只能說還好賴香伶是勞動局長，不過希望賴香伶跟防災方面的專家幫柯P補一下課，不然勞動跟颱風防災觀念方面根本慘不忍睹。交通方面：我一直覺得交通局長就是個臥底，專幹些白癡政策來激怒市民。汽車與機車停車格收費我覺得ok，使用者付費+增加公共運輸誘因，但是幹你媽的又漲公車與捷運票價是三小？收到的停車費是不能拿去補貼公共運輸政策是逆？我騎車居多，看到這種用漲公共運輸票價來鼓勵搭乘還真是呵呵了。還有郝白癡的三橫三縱，連檢討都沒有就直接執行，復興南北路的腳踏車道就是跟著捷運一起跑的，除了健身用途我還真想不出有什麼對交通的幫助，腳踏車應該是要能連結捷運，達成促進公共運輸才對吧？結果照郝白癡政策依樣畫葫蘆，整個呵呵。難怪拆忠孝西路公車專用道，這局長還拿郝市府版報告來交差，被柯P幹爆剛好而已。現在柯P沒時間管他，就開始瞎搞了。五大案：等政府輪替送件，但是個人不看好，畢竟馬郝絕招就是把法律修到符合他們需求的狀態，一切合法，就是違背常理。不違法的狀態下很難用法律戰打贏，除非掌握到直接證據，否則不樂觀。但是巨蛋最好改快拆一拆啦。這阿伯人權，勞動與歷史方面很弱，這是選前就知道的，現在的不滿說真的也是累積到一個程度的爆發，但是好的要誇獎，壞的要罵到他清醒，這才是對的，讓這阿伯有改正學習的機會，才會有更好的柯P。最後，幹你娘國民黨，怎樣都不會投你們啦，繼續帶風向不反省自己沒關係啊。投誰都行，就是不會投你們泛藍，下次市長選舉繼續看你們崩潰啦，幹！--ゴミ丼わがんりんにゃれゴミ丼わがんりんにゃ千葉れ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459811494.A.E62.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 07:11:32 2016
不要把馬狗9.2定義在柯文哲。柯文哲死忠還有36%陳水扁在糟也有18%馬英九的9.2%很難在超越準名人堂。陳水扁三個字是金字招牌，柯文哲救阿扁比他做的政績都偉大。2016還沒投之前誰想的到蔡英文票不到700萬票。因為真的沒人可以選才選蔡英文。陳水扁是台灣人的良知，不代表深綠，只有柯文哲肯救陳水扁。挺柯文哲就是挺阿扁。槓里良！民進黨沒有阿扁變的跟國民黨一樣臭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459812757.A.32C.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 肥宅也會崩潰？
Tue Apr  5 07:32:34 2016
如題我室友是個開朗的肥宅，雖然他沒朋友可是他活的蠻開心滋潤的看卡通會科科笑、上PTT會科科笑吃飽飯的時候更是咧嘴開懷大笑沒女友也不在乎、被我嗆也是請我吃飯我以為他真的是個內心堅強的人可是他昨晚上網到一半突然就崩潰了泣不成聲躲在棉被裏縮成一團不知道到底發生了什麼事現在他在看C洽可是我看C洽超級和平看不出到底發生了啥事現在我把菜刀都收起來了覺得自己說不定替社會做了一件對的事情突然有點成就感滿足感有沒有肥宅也會崩潰的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459813256.A.ADF.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] 聲優演A片有很嚴重嗎?
Tue Apr  5 07:40:52 2016
其實還有一個疑似案例啦就是現在StylipS的成員豊田萌絵曾經被爆過疑似用保志純名這個馬甲名稱去配H-Game被懷疑的原因是因為兩個人的聲線實在有夠像但是過沒幾天遊戲公司就發表聲明說保志純名因為健康狀況而退出此遊戲的配音，改由另一位聲優來配就是這款遊戲不過這件事後來也不了了之了，至於當事人嘛.....到現在還是吃得好睡得好，繼續當她的偶像歌手/聲優，根本沒受到影響。而保志純名這個馬甲名就再也沒有出現在H-Game上了話說回來.....種崎敦美不要以為你換個馬甲名我就不知道你是桐谷華(炸--10/0820:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459813429.A.795.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的
Tue Apr  5 07:43:45 2016
其實也不用太擔心我剛才問我pilepile老婆惹她說都是4假消息EMI怎麼可能會做這種事不過我剛才看了一下突然想到果果的青梅竹馬海未有說過我都不知道原來穗乃果你是這樣der人但是到底是怎樣呢那時候也沒說清楚青馬竹馬都不敢置信的事究竟是什麼呢?直到我回播才知道原來是說不做偶像跟講過分話的人啊總而言之沒事惹沒事惹喔對了結束前我老婆還唱一首歌給我聽好好聽窩我怕再說下去它它U要崩潰了這也沒辦法畢竟我老婆根本歌姬跟女神嘛嘻嘻--喝多點水加維他命C就可以噓出乃了嘻嘻都有老婆惹誰還需要女朋友嘻嘻

