https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463067922.A.3F3.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 對方忘記余之容顏該怎麼辦？
Thu May 12 23:45:18 2016
你這個還好啦國中同學會至少是畢業一段時間了不認得還是情有可原我朋友更好笑國小的校外教學都找不到人分組結果變成跟老師一組...而且校外教學那一天老師根本超忙沒空理我朋友因為校門口太多遊覽車我朋友一個人跟著跟著就上錯遊覽車了本來四年級要去臺中科博館一日遊變成跟六年級的去墾丁二日遊了事情是怎麼發現的呢?開到一站休息站六年級的班導師在車上點名發現車上怎麼有一個不認識的畜生就逼問我朋友是哪裡混上來的我朋友才說"四年乙班"最難過的事情是六年級導師趕緊連絡我朋友的班導師我朋友的班導師才知道我朋友上錯車了已經為時已晚原來世界上有連跟老師一組都會被老師遺忘的邊緣人QAQ但是墾丁真的很好玩我記得有一個地下室是外星人遊樂場叫什麼來的忘了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463067939.A.56C.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [新聞] 公投年齡將下修至18歲 可公投變更領土
Thu May 12 23:45:36 2016
我以為只是模糊性的緩兵之計還真的把1992總統直選當住民自決啊...國共之間的紛爭中華人民共和國之所以不動台灣其中一個因子在於國際法理基礎下台灣不是中國的一部分啊領土變更式公投要把秋海棠拔掉然後在中華民國憲政體制下把台灣、澎湖跟金門、馬祖包在一起公投決定讓台灣成為中華民國的一部分接著在中華民國的模糊性與國共內戰的延續下人民解放軍就名正言順A進來了台灣缺的是自決建國有甚麼理由讓中國或是流亡政府透過臺灣人的公投承認"他們"擁有臺灣主權啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463067963.A.7A2.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼獵人的人氣這麼高?
Thu May 12 23:45:59 2016
獵人跟其他王道漫畫有一些不同的地方在於其他的主角遇到強大的對手時會先被打個半死最後再靠友情.親情.愛情什麼情的,總之就是眾人的力量開一波爆發來完成越級挑戰每次都這樣真的很靠杯,根本把讀者當成三歲獵人裡面打不贏就真的是打不贏了(偶爾還是有開掛,但已經很少了)且在戰鬥的比拚上面不是單純的硬碰硬算加減法而是著重在"策略"例如螞蟻討罰隊的誘捕計畫會長vs蟻王小傑vs甘舒酷拉皮卡vs旅團...等而且各個篇章從獵人試驗天空鬥技場友克鑫貪婪之島螞蟻篇到最新的黑暗大陸篇每次開啟都好像踏入一個新的領域,有很多新的設定不會讓讀者覺得怎麼打到後面除了主角跟壞人越來越強以外,都一直一樣的模式故事的內容也不是整天就一直打人升級,還有其他很多有趣的地方獵人真的很值得一看--抱歉我好像發錯版惹QQ希望有生之年能看到完結篇...以主角的個性來說我也比較喜歡奇犽跟酷拉皮卡,比較符合人性小傑真的太固執了對阿一開始打不贏然後一直想著背負的東西接著才會有力量最後再開大絕把魔王幹掉的真的太老套了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463067972.A.D7B.html
goodtoyou (沒有暱稱就是最好的暱稱)
Gossiping
[問卦] 有沒有John Cena 的八卦????????????????
Thu May 12 23:46:09 2016
今天打球朋友說我根本就像JohnCena般的殺入禁區我也只找到這個,我不太知道他是誰?朋友說我的身材跟JohnCena一樣,說令人垂涎欲滴,只是我真的不知道他是誰啊!!!!!!!!有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068245.A.619.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 華西醫院前院長石應康墜亡 傳曾被約談
Thu May 12 23:50:42 2016
石應康自殺（被自殺？）當然不是因為法輪功的關係。不過最近中國因為百度魏則西事件，使得關鍵字備受關注。我懷疑石應康之死跟莆田系與華西醫院的千絲萬縷的關係有牽連。華西醫院雖然號稱華西地區（川藏、滇黔等地）第一大公立大學醫學中心，但事實上至少有一半以上的門診科室是外包給莆田系在運作的。所謂「莆田系」，是源自福建莆田（媽祖的故鄉）的一個民營醫藥體系的裙帶集團。更嚴格來說，是來自福建莆田市東莊鎮的，以親屬與「師徒」關係鏈結在一起的裙帶集團。莆田系一開始是個鄉下的赤腳密醫叫陳德良，他一開始就像台灣的密醫一樣，在電線桿上面貼小廣告「專治皮膚病」。但是陳德良這個人很有行銷頭腦，利用密醫賺到的第一桶金，進軍地方的電視廣告行銷，然後業務不斷擴大，從皮膚病增加到性病、耳鼻喉、肝炎、風濕免疫等無所不包。陳德良與其密醫集團的野心不只如此，大約在1990年代改革開放漸趨成熟的時候，中國有一度很時行把社會主義下漫無效率的公立醫院科室，外包給民間醫療業者。莆田系就是在這差不多十年的期間，搶佔了很多地盤，而且利用公立醫院的幌子，把原本巡迴密醫性質的莆田系給「洗白」。這個公醫外包的潮流裡面，品質控管的機制可說是趨近於零；有的密醫拿著偽造的執照就可以承包，有的則是借合法醫師的牌承包，反正黑人轉白的種種手段不一而足。當然了，背後一定連帶有數不清的收受賄賂與利益輸送的問題。密醫這種東西，很多國家都有，發展中國家更多。但能像中國這樣，密醫成功搶佔公醫地盤，發展到粗估佔了中國百分之八十的民營醫療市場。能從赤腳密醫發展到這種規模，莆田系雄才大略的程度真是超乎全世界的想像；而中國公立醫療體系的無能與腐敗程度，也是超乎全世界的想像。莆田系的雄才大略不只如此，當世界進入網路時代，莆田系也不落人後，所以才有收買百度搜尋結果與貼吧，最後爆發魏則西的悲劇。除此之外，莆田系甚至還弄了一個很先進的網路Ｐ２Ｐ借貸平台叫「醫界貸」，專放小額高利的醫療貸款。就像中國傳統上用人唯親，以鄉黨、親戚與師徒制為主的社會結構，莆田系雖大，但是關鍵人物都來自福建莆田東莊鎮。在此之下又分成「莆田系四大家族」：始祖的陳家（陳德良）、陳德良的徒弟詹家（詹國團）、陳德良的姻親林家（林志忠）與陳德良的徒孫黃家（黃德鋒）。四個家族可以掌握十三億人口，八成的民營醫療份額（這還只是檯面上的，不包括檯面下的密醫市場），我想，美國那些擠破頭想稱霸全球的大藥廠、保險公司與醫療集團，看到莆田系的成就，恐怕也要自慚形穢了吧…----門診部門啊！老大。

