https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676466.A.CC4.html
Serphim ()
Gossiping
Re: [新聞] 看不到228加害者出來道歉 王丹轟：說對
Mon Feb 29 00:21:03 2016
228加害者出來道歉就世界末日了早就都死光的人還能出來道歉?這不就是現在最紅的美劇活死人來臨了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676483.A.CCE.html
alibuda2014 (阿里不達)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】彭文正提醒柯文哲　勿忘打人警
Mon Feb 29 00:21:21 2016
我只想講短短兩個點：1.遠的柯P你家是228政治受害者，當年加害你家祖父的兇手是誰你完全不知道。他們甚至現在說不定還在某處活著，領著18%薪水講著如郝伯村、李富城其他同袍茶餘飯後嘲諷你家這類皇民後代、主政無知鄉巴佬的言論2.近的蕭曉玲老師事件和318學運警察在現在網路年代証據斑斑可考、公然打人的鐵証如山遠近兩點你都無能去處理，即便你高舉你是受害者家屬和解口號為由又如何？不要忘了，我們家也是受害者家屬之一，我們都是當年眾多被迫害者你的立場不代表我們其他人也願意像你寬諒加害者一般說句不客氣的！你爺爺還只是被打殘還能被放回來在家苟活3年過逝，雖然他之後連件像樣的衣服都沒有而無法好好安葬而讓柯爸爸終生憾之、引以為悲我外公可是被抓走在牢裡刑求打到左眼球掉出來半死時被拖到馬場町槍決的(我真的不是故意要挑起你們家這段最痛的悲，因為同樣身為228家屬被害者，更重要的是我們家的人都超級喜歡柯爸爸和柯媽媽和您的太太陳佩琪更甚於柯P因為柯爸爸就是典型早期日治時期受過高等教育的鄉間士紳代表：表面嚴肅拘謹具責任感，實際上接觸後卻也有很溫暖人性的長者面，感覺就是論語裡面說的望之儼然，即之也溫的典範；你老婆更是典型台灣婦女界的完美女性：智力滿點、還幫助你這個生活白痴的先生處理家務：舉凡煮飯洗衣整理家務、生養小孩、還工作賺錢(還是很賺錢的讓你選舉留職停薪時幫你養全家)持家管帳(MG149要不是靠佩琪姊細心保留十幾年來的收據，你早就gg被kmt冤進牢裡)柯媽媽更不用說，簡單講就是幾個字：「市場超三八開心親切溫暖大嬸」，還能生出你們一家超級有成就的小孩，如妹妹柯美蘭是台大眼科的醫師。遺傳上智商因素多數是遺傳自母親，也難怪柯家的女人對外炮火無敵，先有陳佩琪醫師趁丈夫出國，單挑開記者會為愛滋器捐硬摃衛生署、監察院和馬政府！想說當時的你為部屬默默自己硬吞下來，結果佩琪醫師個性比你還捉狂、是可忍熟不可忍的為老公的清白捍然挺身而出！當時這舉動就己經讓所有人極其驚訝，一個醫師為了自己的丈夫的名譽竟如此毅然決然的獨自開記者會，甘冒台大醫院和其背後政府勢力的大不韙結果在之後的市長選舉前看到柯媽媽在live的政論電視節目上舌戰郝伯村的皇民說和其他人對柯文哲的不當批評，我才知道柯家的女人根本完全惹不得而且超高人氣的原因)外婆為此絕口不提外公的死因和事發經過，要不是我舅公和我們講，我們怎麼會知道這段歷史？誰來跟我外婆說原諒？原諒什麼？原諒她一個人在20歲時喪夫養3個小孩還要被軍警總不時跟監一輩子無法找到一份好工作，只因為應徵時留下的黑名單？幹拎娘咧！20歲喪夫有3個小孩又全家黑名單的人妳是要她怎麼在那時代活下去？我覺得我外婆在那種環境可以養大我媽我舅舅他們簡直是無敵神！我外婆今年91歲啦！但是每年到228在客廳看到電視講到這議題就是轉台以前不懂為什麼，現在知道了覺得很心酸都快70年過去了，明明有權力、同是受害者家屬的市長可以為這事講些或做些什麼我們只是希望能夠把事情的真相和被隱藏在政府機關裡的相關檔案公布、不論生死，對加害者進行實質審判(我個人同意可減刑甚至免刑，只要活著的當事人願意承認錯誤，即便內心不承認，但表面上能夠演出來)給我們受害者家屬一個慰藉就夠了，起碼找出加害人並在形式上的道歉做足這最低的要求不過分吧？市長！我想講的是你的原諒處理不代表我們的原諒處理遠的228如此，更不要說近的蕭曉玲、324警察打人事件你也如此處理！當年228事件政府放縱導致今日撕裂人民情感，現在這兩件事情你還是婦人之仁默視放縱政府公權力侵害無辜人民權益而自以為向前看寬大嗎？還是日後歷史上記上一筆因為柯文哲市長在能夠追究少部份違法亂紀的警察對人民在324時施予不當的行政處分和事實行為及侵害憲法保障的教師工作權等人權倒退的污名？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676586.A.1B0.html
sgmk88 (Shane)
Gossiping
[爆卦] 捷克政府承認臺灣為中國的一部分
Mon Feb 29 00:22:59 2016
各位E奶、30CM、魯蛇溫拿、親戚厝邊，大家晚安本魯的朋友在捷克留學，如今傳回一個不幸的消息上週四2/25，(yeah就是Jolin唱的那個布拉格)表決通過要跟北京市締結成姊妹市，並進行經濟、文化、貿易、觀光各種交流，為期五年聽起來很正常吧?就像小魯的故鄉打狗國跟韓國釜山是姊妹市一樣But，就是這個but，這個姊妹市協議書的第三條居然是：「首都布拉格與捷克政府自此的政策，也認為。」好巧不巧，小魯的朋友會捷克文，而小魯跟朋友正在經營一個翻譯外媒新聞的網站，我們就連夜十萬火急把這篇新聞翻出來了－－－－－－－－－－－－－－網頁新聞連結:FB粉專連結:－－－－－－－－－－－－－－總而言之，這太神奇啦~首都跟首都結交姊妹市，居然還送別人國家的主權，這樣的破盤大優惠，會不會太誇張?!當然了，反對黨的議員就認為:「捷克憲法賦予捷克共和國政府處理外交事務的所有權力。而因此簽這項協議無非出於，而、。」「整份協議看起來像是為了第三點(同意一個中國)而制訂的，因為其餘部分顯得相當空洞。」議員史著尼次基認為，協議中第三點應該被刪除，因為協議應當與合作有關而非政治，況且。原來如此!原來是強國提的條件，不愧是充滿的中華民族啊!!!但此案的支持者表示，如果不支持這件案子，恐怕會會為有中國投資商的企業帶來麻煩。果然安定與經濟發展才是硬道理!關於完整新聞還請見下方，其實可以發現許多議員也是很不爽這點但是!!不囉嗦，讓我們直接來看新聞:【布拉格與北京簽訂爭議性協議　承認一個中國的政治理念】週四布拉格市議會以65席次中35票多數，通過與北京簽署的姐妹市協議。內容包括　TOP09黨主席卡盧塞克及一些反對黨議員，與前聯盟中的ANO黨、捷克社會民主黨和三黨聯盟均對此協議提出批評。他們尤其不能接受合約當中，認同一個中國的政策。布拉格市長格娜裘娃(ANO黨)根據市議員核准的資料讀道：「布拉格與北京為了確保雙方普遍發展、繁榮，將依互利互惠原則，進行各種合作交流。」　根據合約，兩城市應在貿易、觀光、文化、教育、衛生、交通與市民服務方面進行合作；兩市市長也應定期會面。效期五年的協議也綁定布拉格在這期間要承認一個中國。協議中寫道：「首都布拉格與捷克政府自此承認一個中國的政策，也認為台灣是中國領土不可分割的一部分。」　卡盧塞克認為，其中一個中國是他最不滿的問題點。卡盧塞克在記者會上表示：「捷克憲法賦予捷克共和國政府處理外交事務的所有權力。而。因此簽這項協議無非出於懼怕強權，而阿諛奉承、卑躬屈膝。」　布拉格TOP09黨協會會長諾佛特尼亦表示：「，因為。」SZ黨議員史著尼次基認為，協議中第三點應該被刪除，因為協議應當與合作有關而非政治，況且。史著尼次基表示：「」　反對黨議員諾烏紮(TOP09)再次批評資料提交的程序─，市長就直接將它提交給議會。之後易雷克(TOP09)亦批評市長格娜裘娃：「我們的市長沒有自己的想法，她會把資料交過來然後說：『把資料讀完，然後根據它舉手贊成。』。」前任市長胡代確克指出，。他說：「我覺得，布拉格與北京之前的合作關係只是政治上的事。」　『一個中國是捷克官方政策』　另一方面，捷克社會民主黨議員卡屋茨基支持一個中國的主張。他表示：「，這同樣也是德國與美國的外交政策的一部分。台灣出現在這份協議裡的原因是因為，布拉格自2001年來與台灣首都簽有合作備忘錄。」據說北京煽動終止合作關係。　最終布拉格市議會以ANO黨、捷克社會民主黨、捷克和摩拉維亞共產黨、公民民主黨表決通過這項議案。公民民主黨中八位議員中，只有曾任職布拉格市長的斯佛博達、布拉格公民民主黨主席昏波李克與布拉格維諾自治區市長施瓦茨投反對票。　『不同意可能會帶來問題』　上禮拜布拉格市評會否決協議後，捷克人民日報指出，此舉。卡屋茨基日後向日報表示，若不同意簽署協議，也可能會對即將實行的布拉格-上海直飛、已直飛的布拉格-北京線帶來危害。　有趣的是，關於協議的商討，還沒開始就已經結束。捷克海盜黨議員菲焉奇克表示：「要是有討論，我能對結果作假設─公民民主黨會譴責共產政權，TOP09黨會說起已故總統哈維爾作的努力，三黨聯盟會提及西藏，捷克和摩拉維亞共產黨批判資本主義，ANO黨會提及經濟利益，捷克社會民主黨會支持政府的外交政策，胡代確克會口說反對但投贊成票，海盜黨會表示他們不想要中國網路。」最後眾市議員同意結束討論。　====================================原文連結:來源時間:布拉格時間2/25，13:50====================================目前這件事好像沒看到台灣新聞有報導也是讓我們很賭爛的原因之一以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676657.A.145.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦] 德國為什麼可以屌打中國?
Mon Feb 29 00:24:15 2016
大家晚安號稱有五千年歷史的中國，為什麼會在短短的一世紀內被德國超越那麼多中國的文化號稱無所不知，像是皇帝背後掛的全中國地圖，山過去都是荒野歐洲掛的地圖都是待探索的地圖，在地理大發現的時候。像是德國以前被歐洲人笑是沒有文化水準的國家，居然能有改變世界的人才像是康德，寫出了純粹理性批判。在康德之後短短的那些年又出現了黑格爾、謝林、費爾巴哈、叔本華、尼采、馬克思、海德格、胡賽爾、還有對哲學影響頗大的愛因斯坦、海森堡。全部都是德國或者半個德國人。文藝界還有巴哈、貝多芬、華納格、孟德爾頌、歌德、海涅。數學界有高斯，醫學界有影響巨大的羅伯特科赫，在政界有俾斯麥。如果算上德國關係的德意志聯邦的奧地利，那麼還有維根斯坦、莫札特、舒伯特、約翰，史特勞斯、茨威格、卡夫卡、佛洛伊德、薛丁格、包利等。再之前還有能影響世界的還有古騰堡、馬丁路德。為什麼德國在沒有向中國一樣有優良歷史傳統下，還生出一堆劃時代的怪胎?--屌卻是比華人...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676862.A.A19.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
Re: [問卦] 看丹麥女孩的都那些人啊
Mon Feb 29 00:27:38 2016
最近跟朋友A閒聊聊到他很久沒跟女友看電影了請我推薦我心中閃過deadpool、大尾但deadpool我朋友和他女友都不是marvel迷看了雖然爽，但是跟稍微了解過的感覺不一樣大尾......不提了於是我推薦丹麥女孩主角的演技我非常佩服尤其在愛的萬物論，完完全全就是霍金本人的樣子我覺得等等皮卡丘最大競爭對手大概就是他了吧一個禮拜後跟另外一個朋友B聊到丹麥女孩這部片他說有些情侶一起去看丹麥女孩後都分手了耶哈哈哈哈哈哈哈超好笑的幹，頓時冷汗直流趕忙看了一下line發現我跟朋友A最後一次聊天到現在已經有一個禮拜了......情侶千萬別去看這個......以免你的男友（女友）打開某扇門--

