https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459646881.A.397.html
syura945 (○～)
Gossiping
Re: [新聞] 想35歲就鍍金 104：快學寫程式
Sun Apr  3 09:27:53 2016
35歲學程式的大有人在，但想鍍金就有點難度。高薪的coding工作集中在designhouse和美商。沒有新鮮的肝就算有工作經歷都不見得進的去了，何況是35歲才轉職的人不過也不用太悲觀，台灣有很多小designhouse可以去,眼光正確還是有機會賺到錢而且台灣designhouse的code對新手而言倍感親切一個mainloop寫到底或是一堆莫名的global變數控制流程一開始你會覺得寫程式也沒那麼難嘛（就算本篇作者一樣），甚至你的主管coding能力也像個學生，不過最重要的還是組織能力與演算法，這不是會寫程式就一定辦的到的-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459646918.A.C2A.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 台灣披薩業的霸主
Sun Apr  3 09:28:35 2016
因為小弟的朋友打算投資披薩業但唯恐投資錯誤特來請教學富五車智守街亭的八卦菁英們達美樂披薩值得投資嗎????????在各位菁英眼中風評如何??????????============================================2006年12月某集團進一步收購台灣Domino’sPIZZA(達美樂PIZZA(達美樂PIZZA)之全部股權PIZZA)，成為國際第二大的比薩領導品牌--Domino’s(達美樂)於台灣的經營者............小弟朋友就是想投資某集團!!!!!!--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--就買一張晶華啊!!!!!目前一張十九萬三千元台幣我所有身家!!!!!!!!!!!!!諒諒早點休息喔!!!!!!!!!諒諒不怕不怕寶寶在!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459647155.A.738.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九:高達83.6%的人認為自己是中華民族
Sun Apr  3 09:32:31 2016
對東亞歷史有「歷史課本以外的」了解的話，就會知道，也就是在關內的中原農耕的那一群人。這一群人包括各種不同的血族，是血緣很複雜的一大群人。他們在秦、漢的時候被統一的中原王朝統治，漸漸形成的說法。所謂漢人，其實就是大漢統治下的人民。，只是在同一個政府的統治下，被同一個政府徵兵、課稅、使用共同的文字、如此而已。他們的文化、語言其實都有很大的差異。就算到了現今，各地語言其實也尚未完全統一。三國後，司馬炎建立了西晉，不久，進入中原，建立了北朝。這時候的東亞地區就進入所謂的了真正由中原的農耕族群建立的古代國家，僅有而已，其他的古代國家對中原的農耕族群來說，都是。所以說，什麼我們都是中國人，都是族唯一確定的是我們的共同祖先來自20萬年前的東非，絕對比中國人的說法經得起遺傳學的考驗。自古以來只有東亞歷史，沒有中國歷史，請不要把殖民自己的外族，當作是自己的祖先，這才叫做數典忘祖。中國建立於1911，現在叫做人民共和國，僅有105年歷史。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459647640.A.1A4.html
tsengjy (kevvin)
Gossiping
[問卦] 論柯文哲如何脫離困境
Sun Apr  3 09:40:37 2016
大部分的政治人物都知道要討好民眾,可是你沒辦法,因為這些既得利益者,怎麼會讓你討好民眾呢?怎麼會讓你好好做事呢?所以成本就開始提高了,不然這些既的利益者就要罷工了.其實成本在可以拿現金的公司,是要注意,可是也不必太過於精算.脫離困境的方式,其實很容易,主要是破壞既得利益者的結構並成立新的利益團體.1.捷運要漲價,建立公開票卡通道,讓五六家公司都可發卡,讓新的利益打擊舊的利益.2.youbike要漲價,引進新的newbike,台灣又不是只有一家自行車公司.還有美利達...3.公車要漲價,現在陸客不來,一堆遊覽車,你還怕找不到公司經營.4.以上要求新公司第一年打九折,第三年再打九折,第四年要選舉,還怕選不上嗎?5.舊的既得利益者,拉一派打一派,絕對不要空降,空降會讓他們有危機感,只會讓他們團結在一起.公司一定有派系,內部提升,利益衝突,衝突會損傷,再拉另一派來廝殺.6.引進新的仇恨者,新的利益派系,如羅淑雷,讓他們互相鬥爭,互相查帳.7.絕對不要陷入細節中,坐山觀虎鬥,再選擇你要的.8.應該還有很多好的建議.就請各位補充.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459647991.A.CE1.html
soumi520 (soumi)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sun Apr  3 09:46:24 2016
，?柯p當初要以無黨籍參選就要曉得遲早要面對沒人挺的情況當初也是小英力挺他才能出線的不然你當真以為即使選上機會不大DPP也沒人要選嗎相反的其實很多人想選就算選不上對選的人也是賺了戰功知名度為何不選現在小英有一堆DPP巴着她怎麼可能再幫他又不是同黨的當初也是以勝選策略考量以後要小英幫忙頂多是重大市政角度去幫而且其他縣市的問題更多我想能幫的也有限更不可能在政治上幫忙他選擇自己的中道是讓很多中間選民支持的原因我當初投胖周瑜其實心裡想的是投給柯P不然那傢伙是誰我都不知道那時的感動賺到了面對兩大黨他本就必須面對兩方皆不信任的狀態如果不能處理那是他政治能力不夠就加入DPP吧或者選擇時代至少有實質盟友不然的話他就必須拿出比其他縣市好10倍的政績讓人民強烈感受到如果只是跟別人一樣好也是失敗因為他沒有實質盟友做的好事是不會有別人放大的他最大的弱點就是沒有好的團隊而且他之前在總統大選時的策略以結果論是失敗那時游走藍綠之間想要建立勢力發揮影響力我能理解但無法認同不是說不能挺別人因為他挺的人意識型態差別太大黃衣人你也挺感覺就是弄權缺少中心思想未免讓綠綠心寒忘記那誰說的說他手抽的太快那時就得罪人了吧所以綠的很多不爽他現在就有點慘這也是因果國民黨之前在做的叫做捧殺法物極必反綠媒又為何要幫他他不是正統偶爾幫他已經仁至義盡何況DPP從不是一言堂有人幫他有人剿他意外嗎某些柯粉一直無腦捧他護航他我也不喜這是在害他他也不應該一直對媒體說話你看看現在的小英有自己對媒體高談闊論嗎朱朱倫人都消失了低調做事對他才好他要注意政治上少犯錯沒盟友就拿出強大的行政能力別想要有第二任才能成功民調如流水哪天做好了就會回升心正球就正--

