https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454892656.A.1A1.html
loeawei (初始有六)
Gossiping
[問卦] 有沒有建築師用專業術語來卸責的八卦
Mon Feb  8 08:50:53 2016
剛看到一篇文章，突然發現我們被那些所謂專業人士誤導了，所以轉了一下內容《好，就算沙拉油桶不是偷工減料，然後呢？》首先很簡單介紹一下，建築承重有兩方面，「橫向載重」與「垂直載重」。「橫向載重」關心的是「地震E」與「風W」。「垂直載重」則是關心「靜載重D」跟「活載重L」。因為今天要講沙拉油桶，所以我們先不要管「橫向載重」，只要先認識一下「垂直載重」就好了。「靜載重D」指的是「結構物重量（鋼材、混凝土材等）與永久附加物的重量」。「活載重L」則是「只要不是靜載重D的就都是活載重L」。例如進出人員、傢俱、建築機電設備、會儲藏的物品等等。如果建築用途是圖書館或檔案館，那這建築物一平方公尺的活載重至少要可承重650kg。如果建築用途是一般住家，一平方公尺只會要求承重200kg。那建築的重量怎麼計算呢？每一個建築材料的重量都可以翻查手冊。中華民國建築常見的材料是鋼筋混凝土、水泥砂漿粉光與磨石子。這些材料單位重分別是：鋼筋混凝土：2400kg/cm3水泥砂漿：20kg/m2/1cm磨石子：20kg/m2/1cm以要蓋辦公室類型建築、樓地板如果是「3公分厚的磨石子+1.5公分的水泥砂漿粉光+15公分厚的鋼筋混凝土+1公分厚的水泥砂漿粉光」為例，這棟辦公大樓一平方公尺就會有482kg重。我要說的是：1、建築本身的重量、與它可承重多少的能力，從建築物的設計與建築物建造之際就決定好了。（你很難把活載重只有200的建築補強到可以承受650，這大家應該都很好理解。）2、這次旗山地震後，好多建築師出來寫「裝飾柱塞沙拉油桶沒問題、對結構沒負擔」。裝飾柱的「裝飾」兩個字聽起來好像這東西很無傷大雅，但不要忘了，地心引力讓#凡事都會有重量。裝飾柱一多，它又#沒有承重的功能，沒事很好，有事時裝飾柱就是建築物的瘤。另外，一天到晚講裝飾柱用沙拉油桶塞叫合理的人，你有沒有想過法國美國不用沙拉油筒，這些國家建築師怎麼辦？想辦法讓建築造型（理想）與承重的安全功能（現實）合一，這是建築師這職業要去面對的挑戰，也是它厲害、迷人的地方。只有中華民國建築師一天到晚把造型與機能脫（偷）鉤（懶），還講的一副理所當然的樣子。（建築外牆使用磁磚也是一樣「形與功能脫鉤」的意思，非常危險。）3、坦白說，台灣人對中華民國建築師的要求真的很低。台灣人沒要求建築師要蓋出多漂亮的建築；建築師在牆壁裡塞什麼，台灣人也管不了。台灣人唯一拜託的是房子要安全不要倒。結果呢？發生房子倒了的悲劇，建築師光只會一直跟民眾講「沙拉油桶不是偷工減料」。那好嘛，就信你講這不是偷工減料好了，那然後呢？房子還是倒了啊。如果你們這些專業人士與政府能確保蓋出來的建築安全，你覺得民眾還會在意你在建築物裡埋什麼嗎？4、最後還要說句不中聽的：很多事情，對不是那個行業的人來說，知道也是沒有意義的。例如市井小民知道箍筋與繫筋要彎90與135度，那又怎樣？難道我買房子的時候難道真的要把牆壁敲開檢查建築師與賤商到底有沒有確實彎到90度與135度嗎？不可能呀。因此，那些建築師出來寫臉書跟民眾講「沙拉油桶不是偷工減料」或是「都是繫筋沒彎到135度」，不但一點意義都沒有，也非常卑劣。除了轉移「建築師是應該要負責的人之一」的焦點外，更要命的是，這種文章是在#把確保建築安全的責任丟到民眾身上。再次強調，確保所有人住的安全是建築師的責任，沒理由人民花大半生積蓄買房子，還要人民自己把牆壁撬開看繫筋有沒有彎到135度，然後房子倒了還要聽本應負責的專業人士在那裏說：「沙拉油桶沒問題啦」—這話沒講白的是說「就算你家有人被活埋壓死了，你只要是外行你就不要在那裡講話」。不然就是說；「都是繫筋沒彎好啦、應該要彎135度啦」—好啊，現在我知道要彎135度，那下一步是不是叫我自己蓋房子、你建築師只要儀式上在建築圖上蓋章就好？你們這些人真的有在當「建築師」這個志業是一回事嗎？5、昨天我有寫過，一棟建築，從設計到使用，需要向政府申請許多執照：1）建築要動工前，設計單位必須將建築送交市政府申請「建造執照」；2）如需變更設計，需要向市府提出「變更設計申請」；3）建築完工後、要使用前，還需要「建築使用執照」。唯一真正能確保民眾住屋安全的做法是「要求政府確實代人民監督建商施工」，建商施工不安全，不得給它任何執照，除此之外別無它法。繼續看這些所謂專業人士的文章，只是看他們怎樣在那裡事不關己地教訓你而已。--其實簡單說就是,為什麼搞到後面國人做什麼事，就要先去懂那個領域專業,那這樣幹麻要建築師執照我們都被那些建築師發的文給誤導了，明明就是因為專業所以交給建築師把關結果反過來被建築師教訓沙拉油桶問題，要這些建築師幹什麼那你還說看看呀為什麼有建築師蓋章我們國人還要住不安全的房子乾脆買車要先考汽修執照，吃飯要先考上廚師，那食用油要先考上化工算了姑且我們不討論油桶使用問題，我只問為什麼我們要住的沒有安全保障，房子倒了還要去了解這些專業知識，為什麼？頂新案件也是說符合規範呀，這就怪了好啦既然這麼多人懂，那麻煩你們教大家一下如何選購安全的房子，這才是重點現在發文線要考上哲學系或是修邏輯學分是吧，那請你告訴大家如何選購安全房子先別吵好了，我希望上面的鄉民能夠發一篇專業的選購安全房子的文來造福大家所以你只能躲在這裡嘴砲嗎？我可是誠心誠意的邀請你喔嗯這我認同了建議你專發一篇來，不然現在推文我看的好亂，也還是一頭霧水我反而不會著重在沙拉油桶或裝飾牆，我只想知道怎麼選結構安全的房子OK你的建議很棒不過也沒辦法推動就是在購買房子前由建商出示技師公會的證明跟照片呢只是讓你有機會解釋造福大家啦，還當真要問你喔，別鬧了目前看起來只有a大有提出最好的方式而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454893805.A.E39.html
sai007788 (九條寺サイ)
Gossiping
[問卦] 有沒有大年初一家人詛咒人死的八卦？
Mon Feb  8 09:10:02 2016
今天是大年初一。看著新聞的父親母親與弟弟。說出了"台南人活該最好死光光"這種可怕的話。他們是死亡鐵藍九點二。請問我該逃離這個家嗎？--那可是會叫我滾去當日本狗的狂人母親啊...大年初一不騙人。三打一我輸定了啊。我弟更可怕好嗎，他可是大辣辣說出要投共的瘋人呢。我妹也幾乎崩潰，還好她四月要逃去日本了，剩下我孤軍奮戰。那是啥，好可怕w現實比小說離奇這句話我今天真的徹底相信了呢。我的IP嗎？我是台中北屯人，這邊也是很難翻轉的藍區。他們是講"都是民進黨的錯"貨真價實童叟無欺。我弟30了。感覺真的很唬爛對吧，我也覺得很唬爛，幹卻是真的。他都30了...其實都快要苦笑了，因為太假反而不像真的對吧？謝謝。追加新台詞"網路上酸民只出張嘴又不怕被告"←這句超好笑的。(by我弟)如果我的資金掌握在我手上的話，我會當的。今年的新目標就是搬出去獨立自主。也大年初一詛咒人死嗎ˊ_>ˋ我希望自有天收啦，我第一次感覺其實不是很缺家人，至少還有我妹就好。所以我已經有五年沒跟他們面對面交談了，上次是我妹被他們搞到崩潰那次。(也讓我妹下了絕對要去日本的決心)白冰冰很多名言啊，"他不是好人，也不是壞人，他不是人"(指小夫)上次高雄氣爆他們的對白也很可怕就是了，總之推給民進黨就是一招我上次講到要換新身分證，他回我說"台灣國身分證他不屑拿，台胞證就好"藍到沒有腦真的很抱歉...這夢話可真是充滿濃濃的詛咒w對，浪費了五年在軍中的蠢大叔。他們不看新聞的時候很正常的，看了新聞就會變這樣。可是最近發作次數激增，我很苦惱。年初一我不騙人的，騙人...被肛到幹射如何(這個誓言昨天看到過)大年初一我不會說出來的，不過多謝你把新年希望用在我家人身上。大概是我被我奶奶帶的，中間又有五年在軍中與家人脫節，所以比較沒有變成那樣。(但是上次我還是個笨蛋036...不過這次我也是689了，只是北北屯幹嘛派劉國隆...)你也挺辛苦的呢。這個是被"有女朋友嗎，要結婚嗎，要生孩子嗎，要生幾個，作什麼工作"的連續技給逼瘋了嗎w大年初一我們不說髒話，多謝問候，我也超想問候他們的，但是我都會輸。(因為最後都是叫我去當日本狗，雖然我也想當啊)我媽說520她要殺去台北支持台灣獨立。然後後面說"那些民進黨不敢獨，只敢出張嘴"很多都是錯的吧。年初一的豪小會豪小一整年，今天我絕對不壕小。因為馬英九很爛啊...軍中測驗一直改，都他一句話就玩死我們下面的人。我的連長每一個都年限到就跑了，只有士官出去不知道幹嘛又回來。而且很會騙，叫你去專校體測一定是禮拜三，順便吃你外散宿。有趣的是我家族這邊幾乎都由藍轉綠，只剩下我家這邊還是死亡鐵藍。我本身也是很奇妙的由藍轉綠，我妹則是混亂中立。而且我本身有外省第三代+澎湖日系+高雄台系+原住民血統我滴酒不沾，有別招嗎w就真的是九點二啊，我有什麼辦法。我可以獨立啊，只是資金被貢獻給國(家)庫了，他們欠債我還要幫他們還因為大過年的悶著整年都會悶啊，只好麻煩你們了鞭炮錢我出。我沒講他們都認為我投給小英了。那就致謝了。有妹妹也不會說很好，真的。她已經23還24了只有不到150公分。你不知道我媽也懂反串嗎w阿摘那是我自己要去日本的錢耶。就當作今年的目標吧。嘛~你認為是假的就算在你眼前也是假的。太陽花他們的反應更大，都是暴民啊，都是民進黨的錯啊，民進黨禍國殃民啊我覺得平行世界我家就有。國王的耳朵是驢子的耳朵，我的肚子已經大到會爆炸了你只要知道就是拿高雄氣爆來檔就對了，三句話不會脫離都是民進黨的錯

