https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460105703.A.A28.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 幸福城市-高雄的八卦?
Fri Apr  8 16:55:01 2016
被Mobile01的人稱為幸福城市的高雄雖然長期重北輕南情況下,總是被媒體忽略但高雄一直佔有一席之地，不只是台灣重要的港口也有許多產業在那發展除了很多野生吱吱滿街跑,也有很進步的高雄捷運即便發生氣爆或是登革熱，高雄市民滿意度仍然高居不下到底幸福城市高雄是怎樣的一個地方住在那裡是不是會很幸福?會比天龍國幸福嗎?有幸福城市高雄的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460106003.A.864.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨陰謀拉下柯P？他突破盲點了
Fri Apr  8 17:00:01 2016
不對1/投票率新低卻還有689萬2012投票率馬英九拿689萬2016投票率蔡英文拿689萬有人敢說這兩種689萬意義差不多我可不敢2/蔡英文狂電朱立倫300萬票有剩這種差距史無前例不是空氣中的兩百萬可以嚇唬人的--安安阿奇葩來了空氣藍科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460106188.A.E7D.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Fri Apr  8 17:03:04 2016
ＦＢ卦點說明：（）陳菊用錯了用法。現在還是dpp執政一切都是阿扁的錯。難道xx真的錯了嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』民進黨一定會替阿扁平反，並追殺馬英九陳菊呼籲馬英九下台前要特赦阿扁。我認為陳菊用錯了詞，她想說的是「平反」，不是「特赦」。特赦是指判決確定阿扁有罪之後，由總統下令赦免。平反則指總統昭示阿扁是受到政治迫害，必須還其清白，從而宣告阿扁無罪。阿扁目前正受特權待遇保外就醫，許多貪汚罪暫停審理，所以既未判刑確定，當然沒有特赦的問題。民進黨想要做的是替阿扁平反，也就是要逼馬英九承認對阿扁的政治迫害。他們也是公開恐嚇馬英九，若不肯釋放善意，替阿扁平反，五二〇馬英九卸仼後，必定對其進行政治迫害，使之下黑牢。民進黨為何一定要為阿扁平反，原因有四：一是人人，現在扁團隊班師還朝，怎能不替老主子討回公道。二是討好鐵桿支持者，並借平反阿扁，洗白民進黨的貪腐形象。三是轉移新聞焦點，尤其平反阿扁和控告馬英九，可以冲淡其施政不佳的負面形象。四是樹立「順昌逆亡」之權威，既方便領導治理，也方便貪汚受賄。可以預見，馬英九不會替阿扁平反，所以他卸任後必然成為民進黨報復追殺的首要目標。我在大選前，曾當面警告過馬英九，他似乎不信民進黨會如此惡毒。我應該是藍營中最了解，也是最能有效對抗民進黨的人，這點綠營充分體會，所以從上到下全力圍堵我。然而藍營卻毫無這般預警，只有在火燒眉毛時，才會想利用利用我的戰力。所以我只能祝福馬英九和國民黨一切平安了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460106241.A.1F9.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦陳水扁？陳學聖：別給小英製造難題
Fri Apr  8 17:03:59 2016
問題沒特赦，阿扁只能在家裡愛幹嘛就幹嘛，一到外面，就只能乖乖當漏尿扁不能幫DPP政治人物站台不能上政論節目，更不要說P.K.禿毅不能選DPP黨主席想保養攝護腺，喝台灣好茶，也只能偷偷摸摸或請痣中帶回家沒特赦，就還是保外就醫的監犯，不能幹的事情太多了DPP也蠻屌的，特赦漏尿扁這種不討好的事，就請快下台的廢物馬做調降電價這種好差事，就要求等到快上台的空心菜來做KMT在怎麼弱智也不會白痴到這樣吧--

