https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455212234.A.C30.html
SNSDpk5566 (5566 超強)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:37:12 2016
因為他們都是當代的邱禿被人利用完就丟沒有一席之地只能寫廢文靠北又剛好古代沒有網路查証又被人撿到或是亂入這些廢文就變成經典就像如果邱禿的FB文章如果在1000年後被人亂引用傳到後代或是印出來被埋在土裡又不小心被找到他搞不好也會變成憂國憂民的義士所以文學裡那些歌功頌德看看就好你不看那些國文老師就要失業了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455212335.A.0F9.html
startwars2 (start)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：一個月內公布都更戰略方案
Fri Feb 12 01:38:53 2016
一個月內，制定「北市都更戰略方案」；當給柯P一個讚！但願真的能劍及履及，早日定案，付諸實施，俾免南市震災之慘況在北市重演。眾所皆知，目前都更之所以幾近停擺，洵乃肇因於住戶整合之困難。畢竟，在過往「釘子戶」有利可圖的前例（誘因）下，莫不競相各執己見，率皆需索無度！「我會參加啦！等大家都同意了，再來找我吧！」成為某些住戶的標準答案。質言之，大家都要等「最後」，那誰來起個頭呢？即便是，好不容易選個黃道吉日，約集眾住戶「大家一齊」簽同意書，在你看著我、我瞪著你的眼見為憑下，誰也不吃虧、誰也沒占便宜。結果是，想來的，來了；另有所思（圖）的，就是不到。忙了半天，依然是「竹籃子打水」，一場空！坦言之，要求都更單元內所有住戶，幾近於100%之同意，實乃天方夜譚；因此，「公權力」適時、適切的介入，才是掃除都更障礙的不二法門。尤其是，值此「綠色」即將完全執政之天賜良機，過往那些搖旗吶喊，高舉「居住正義」大纛之所謂「俠士」們，有幸、巧遇「綠色」公權力之施展，必也各個噤聲猶恐不及的不敢造次；庶幾乎，「都更戰略」也就一無險阻，「都更目標」更是指日可待。祝福柯P！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455212358.A.715.html
mean (命)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲台女→薪資→越南妹→?
Fri Feb 12 01:39:15 2016
越南妹之後當然是回到討論30歲台女再到薪資然後再回到越南妹啊這種規律都看不出來還敢說自己是社會觀察家雖然今日的30歲台女會繼續變老不過明天一批又一批新的免洗30歲台女又會繼續補上而新的迎來適婚期的廢物單身魯蛇又會在八卦版帶起一波新的討論週而復始的輪迴生生不息欣欣向榮墓木已拱永無止境一圈又一圈的循環交代了臺灣一個又一個世代的煩惱與憂愁是我們改變了兄弟還是兄弟改變了我和你喔……喔喔~喔喔~喔喔~喔喔……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455212719.A.917.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:45:16 2016
通常喜歡寫作的人很多東西都會寫出去玩也可以寫一下遊記[遊記]鸛雀樓搬新家也可以寫個開箱文[新居]破房子還不錯住啦回想以前小時候也可以寫笨板文[耍笨]把蚊子關起來噴煙他們自己也不太會知道未來自己會被怎麼稱呼搞不好韓愈希望人家稱他為唐代陰囊震只是後人都喜歡放大特定的文章或遭遇結果就因而貼人家標籤只因為人家寫過罵政府的話、因為被貶官時期寫的文比較多就要叫人家貶謫詩人這跟舉個國旗就要檢舉人家台獨大概有九成像然後課本要挑一些古文來講我也覺得很多不太適合國中生有很多文章其實不太可能瞭解其中的意義和酸度長大再回頭看一些古文反而覺得有那麼點意思所以說如果要瞭解這些作者還是盡量不要被過去學校所教的那樣給說死太先入為主了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455212778.A.7E9.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代詩人都自認懷才不遇？
Fri Feb 12 01:46:16 2016
幹因為不受重用的魯蛇整天賦閒在家，不然就是去偏鄉當個芝麻官任內根本沒有事好忙，才可以整天無病呻吟，寫詩寫文章。仕途順遂的溫拿文人整天爆肝處理公務、擔心國家大事，不是邊寇來犯就是黃河潰堤。有空寫作也是寫《出師表》針砭時事，誰在那邊跟你風花雪月到處寫詩紀念嫖妓人家溫拿當大官很忙的--已訂正

