https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455690708.A.17F.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [新聞] 去紙幣化 周小川：將發數位貨幣
Wed Feb 17 14:31:46 2016
電子貨幣能引起這麼大的反應真是令人匪夷所思。在這個信用貨幣體系的時代，政府既然能說服人民一張紙有價值，讓我們把這些紙叫紙鈔，那把電腦上的數字變得有價值也不是什麼太奇怪的事。所以在這種體制下是電子貨幣還是紙幣本質上是不太有差別的，討論紙幣好還是電子貨幣好就跟討論騎機車好還是開車好一樣，要看這個國家有沒有條件。從紙幣逐漸變成電子貨幣只是一種趨勢，跟拿薪水袋變成轉帳到戶頭差不多，根本連體系變革都稱不上。所以問題不在電子貨幣，在政府。在這條新聞上，鄉民的問題不在電子貨幣，在中共。電子貨幣固然還不夠成熟還需要時間發展且要有配套，但坦白說今天鄉民真的是在反對電子貨幣嗎？前面說了，現在是信用貨幣體系，紙鈔跟電子貨幣都是建立在政府信用上，鄉民對中共毫無信任可言，任何對電子貨幣的疑問都適用在人民幣紙鈔上，所以與其說鄉民反對電子貨幣還不如說是反對中共。臺灣總有一天也會轉變為電子貨幣為主，如果真那麼反對電子貨幣，那以後領薪水也直接拿薪水袋，網購轉帳也堅持要把現金送到商家手上，任何電子形式的金流都不要碰了大家說好噗好!--沒看懂要說現在所有流通的貨幣都是央行擔保下發行，電子貨幣也一樣，怎麼會有紙有價值電子訊號沒價值的想法貨幣說穿了只是金流需要才產生，不在源頭著手而在意旁支末結不怪嗎？怎麼會以為紙幣就不被管，貨幣不管什麼形式都需要被控制，說白了就是對負責管控的政府不信任所以需要配套啊這種駭客又不是有電子貨幣後才出現的，只是會變成電子貨幣的主要問題要先意識到一點，紙鈔本事也沒價值，是政府擔保後才有價值，連帶使你戶頭裡的數字有價值手機發文大哥不要這樣好噗好難說啦，現在除了市井小民和特殊需求，商業上誰還在用紙幣，電子貨幣的概念早就存在很久，銀行企業乃至於政府之間在結清時都嘛是用數位的形式。只不過現在是連老百姓都用數位化電子化的方式結清才這麼多反彈，拿紙跟用晶片付錢真的有差這麼多?應該是真的有什麼誤會吧…能麻煩你再多說說查證那一塊嗎？懂了，這就是為什麼銀行要儲備現金，但你必需理解你實際上不是在存錢而是借錢給銀行，銀行本身不會有那麼多足以跟所有存款相應的現金，而是變成各種其他投資性資產，這也是為什麼會發生擠兌。反而電子貨幣就沒這個困擾，你不要再去銀行提領現金才能在生活上用，卡片一刷就把你戶頭裡的錢轉到別人的戶頭裡來交換你取得的服務或物資。今天並不是拿到實體的紙鈔就比較有價值，1塊臺幣是張紙還是張卡都一樣的，重點是能否拿來支付交換其他東西。用電子貨幣一樣可以呀，你要拿一百萬的錢幣不就是為了換一百萬的資產，那讓你可以不用領錢就換一百萬的東西不是很方便嗎?真的不用侷限在紙鈔上，沒有政府擔保或是金融失序，你就拿了一百萬的紙鈔也只是很重而已那就是比特幣啦!非法交易的最愛呢!當初石頭變貝殼、貝殼變金幣、金幣變紙鈔想必都有一些人在反對吧我想有這可能吧，15億人只要幾千萬人瘋了跑去把錢全領出來，中國的金融可能就因為恐慌而崩潰。不管哪一國的銀行都沒有足夠的現金讓人們去提領。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455690796.A.A09.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 晴雯是被人嫉妒害死的八卦？
Wed Feb 17 14:33:14 2016
最有舉報晴雯嫌疑的就是襲人。為什麼這麼說呢？因為晴雯被嫌棄，是因為有勾引寶玉的嫌疑，但事實上，真與寶玉偷嘗禁果的就是襲人。人往往會把自己做的齷齪事誣陷給別人，基於這個基本邏輯，可以推測襲人有重大的嫌疑另外，寶玉非常的喜歡和縱容晴雯，在所有丫鬟當中，晴雯是最跋扈的，因為寶玉非常寵愛晴雯。這可以在撕扇子一事中體現，正是如此，晴雯遭到以寶玉小老婆王夫人欽點的“小寶釵”襲人的妒忌。晴雯雖然在寶玉房中恣意妄為，但是作為寶玉貼身丫鬟，很少有機會在外面惹是生非，與其他人并無恩怨瓜葛。而寶玉其他的丫鬟也沒有動機去戕害晴雯。另外最有機會舉報晴雯的也是襲人，因為襲人深得信任。她的話，王夫人很重視，別的丫鬟并沒有這樣大的影響力。所以綜合判斷，唯一有重大嫌疑的就是襲人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455690999.A.EC0.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 鴨跟鵝誰才可以站穩老二位置？
Wed Feb 17 14:36:37 2016
餓死抬頭禽類食材第一名無庸置疑一定是雞雞排炸雞烤雞雞塊這都是我們肥宅最愛吃的食物所以雞第一名當之無愧那第二名呢是鴨還是鵝？烤鴨沾麵醬再跟著大蔥包入麵皮也是一絕也可以單吃片好的烤鴨功夫好的師傅烤的那個皮真的是酥脆又香，吃完會懷念三天鵝肉的油嫩也讓人愛不釋手雖然小小一盤鵝肉價格一直狂飆但還是忍不住讓人花錢解饞那切好一片片的鵝肉出菜前再用各家店的獨門湯汁淋過真的是又嫩又夠味對了所以到底誰會是第二名呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455691375.A.0A4.html
zxp910510 (靜止在樹上的羊)
Gossiping
[問卦] 閃靈「暮沉武德殿」裡的山洞在哪?
Wed Feb 17 14:42:53 2016
關於這首歌的背景就不多說了鄉民們應該也都看過只是小魯看了民謠版MV深受感動想說有沒有神通廣大的鄉民知道MV裡的那個山洞，是在現實中的哪個地方有點想去朝聖一下@@(看到閃靈故事篇篇爆，問一下MV應該還符板龜吧o.o，不行我再自刪好惹~)--那改問喵電感應口以麻?我這不是來了?好像是這個耶!連結裡北隧道的火車跟3:27的很像~酷!

