https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463407783.A.ABD.html
yeh67 (洪福齊天)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮反控謝金燕好毒 VCR掀戰 639秒6酸
Mon May 16 22:09:41 2016
我支持豬老爹，燕子的感情世界也是不可告人，她有什麼資格教訓老爹風流？竟然公開數落父親，所謂「天下無不是的父母」，給妳生命，車禍又去借錢、籌錢從鬼門關前救回妳一命，「再造之恩」更深更難回報，母親的苦難、感情不順利是她的命運，父母夫妻間的恩怨那是父母之間的事，就算妳同情母親，也不應該甘當母親「報復的工具」，我不信妳和父親見面相認，母親難不成會自殺？多慮！再怎麼恨丈夫也不能阻擋天倫親情，夫妻間沒有血緣，但父女間的血緣親情是不一樣的！妳自己也有小孩了，勸妳不要重複家庭悲劇，把深重的怨念灌輸給小孩，人格心理造成陰影，總之，奉勸大家，父母夫妻的恩怨，做子女的不要選邊站，這是兩種不同的關係，對父母絕不能套用江湖義氣，幫一方去報復另一方，這是不對的也是不孝！豬老爹好賭成性，眾所周知，但我同情他這一妻離子散的弱點，造成家庭失和的悲劇，他應該是本土諧星的祖師爺，外省掛只有張菲能同他的地位，這一生帶給台灣觀眾歡樂，但他卻無法守住辛苦賺來的財富，淪為「黑色豪門企業」待宰的肥羊，唉！我能理解他本性難移，作為女兒難道不可憐這樣的老父親？何況健康也每況愈下！子女有成就，父親想炫耀沾光是人之常情，我不信又是想借錢，何況都把會賺錢的女兒送給前妻了，再說，就算曾因賭債連累母女的生活被恐嚇，但早已度過劫數，就算母親無法釋懷，女兒也不該記恨在心，被母親灌輸怨念去傷害父親，這是不對的！妳，是父母的愛情結晶，就算無法促使父母和解，但想想自己其實就是父母曾經恩愛過的人證啊！妳的存在就是父母的愛情所賜予！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463407815.A.334.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
Re: [問卦] 被不喜歡的人喜歡上的八卦？
Mon May 16 22:10:13 2016
（文長慎入，欲看重點請直接往下滑）這個本人我有經驗那是一年多前的事了，本人我呢是跟朋友一起出去玩時認識她的，因為我是被硬拖過去的所以她跟她的好姊妹們我一個都不認識總之呢，一起玩完後大家就變比較熟了也有互相交換line，當然我和她跟她的好朋友們都有持續聊天，只是聊起來感覺都怪怪的尤其是她態度特別怪，經驗豐富如我，一看就知道她想要倒追本人我，當然她的好姊妹們也是一心想要挖我的情報跟順便助攻一下本人我看出她的意圖之後決定了一件事：給她兩個禮拜的時間給她，來讓我喜歡上她沒有成功攻陷本人我的話，就只好當朋友啦於是我就一個人應付了四個女生快半個月QQ總而言之，言而總之過了兩個禮拜後有天她傳了段影片給我並說：看完還是要好好的影片內容大概是：林俊傑的歌當配樂然後有我自己的照片（fb上的跟她的照片，還有那次一起出遊拍的照片跟些：從那天晚上開始，我心裡總是出現你的身影、我永遠忘不了遇見你的那個夜晚...等?那時早已確認對她沒感情的我看到這影片只有一個感想：WTF!!!幹你媽的不要因為沒有我跟妳的合照就拿我臉書的照片來做影片好嗎？是不能好好告白嗎？做那麼久的影片來給我打槍是怎樣啦？而且影片的剪輯內容爛成這樣子還傳給我妳好意思嗎？於是看完一遍影片就不敢看第二遍的我當然是迅速的用很紳士的風度打槍了她媽的無腦女也學人玩告白，自以為有創意結論：明知道對方對自己沒意思，還在那邊努力嘗試最後希望，希望能用最真誠的感情來打動對方喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡別在那自作多情啦至於本人我為什麼要打槍她？幹！當然是因為她不夠正啊--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--剛剛要回文不小心弄成發新的文了啦QQ本人我追妹原則就是絕不死纏爛打是包括她本人的言行啦，不是這樣就代表無腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463407831.A.FC2.html
ronray7799 (百變Q葫蘆娃)
Gossiping
Re: [新聞] 酒駕肇逃害2死！21歲警察之子收押　FB：我沒依靠只有酒
Mon May 16 22:10:26 2016
05/1621:2905/1621:3305/1621:36同樣是在喝酒的情況下：在神智不清時簽下讓渡財產的本票，或者跟對方發生性行為。本票能不能算數？是不是合意性交？我想各位的答案都一樣，兩者皆不是，因為那是被酒精影響神智下的行為。酒駕也是同樣原理，在酒醉的情況下已經喪失了判斷自己是否能開車上路的辨識力而開車，並因此而肇事，都不可能論為故意以及故意殺人。假如酒駕肇事要視為故意，那以後在酒醉下簽本票或被幹也都要被視為有效行為。然後套句鄉民常用的話：喝醉了就不要開車嘛！開車了肇事當然是故意殺人啊！轉化過來就是：喝醉了就不要簽本票或被幹啊！做了那當然就是合法的啊！好不好笑？酒駕要降低或根除只能靠預防，整天喊甚麼立委不修法嚇阻力不夠是沒屁用的。立委跟大老闆都有司機開車，他們才用不到這條，別再幻想是因為他們要用才不修。德國酒駕肇事致死最高也就判十年跟台灣一樣，人家酒駕肇事率多低，就是預防做得好。基本的包括：提供酒精飲料的店面有義務通報疑似酒醉要開車的客人警察在高風險區增加臨檢哨站與次數最後的大絕，車子加裝酒精探測器，吹不過就發不動車，這是未來可立法採用的車子成品必備裝置。--◢◢▎▎─▇███--筆誤更改一下就是喝了酒就不是正常的精神狀態，開不開車是被酒精操控下的行為，無法正常判斷未喝酒前知道不能酒駕不能亂給錢不能亂相幹喝酒之後被酒精影響正常判斷就跑去開車了跑去撒錢了跑去讓人幹了你又知道是被灌酒，人家看準了你自己喝醉了來叫你送他錢或給他幹不行？單人的車就不能發動，至於同車乘客有連坐法。假設有某甲今天開車到餐廳喝酒，在喝酒前決定待會坐計程車回家。但是喝完酒後被酒精影響正常判斷，醉醺醺的上車開車，撞死別人。喝之前跟之後是兩回事，要是分不清楚這點就是無止盡鬼打牆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463408175.A.A87.html
bradpete (╰[ ' ︶ ' ]╯微笑正妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有越到考前越讀不下書的八卦
Mon May 16 22:16:12 2016
如題考試迫在眉睫但無心讀書相反的，沒有考試的壓力，卻可以拿起書來看看有沒有此類的八卦呢?求解還是八卦版的神人都不讀書der?--告白用打字的抽插難道也要用遠程的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463408224.A.C0C.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 陣頭小孩:是說在場的所有爆X公社
Mon May 16 22:17:01 2016
ＦＢ卦點說明：這次挑戰所有的爆X公社地圖砲繼續努力發射當中！ＦＢ連結：ＦＢ內容：爆廢社團不是本來就讚友團喔？廢了讚友制度你們就只剩下偷梗了阿一堆沒梗的中年人，到處偷梗到社團譁眾取寵幫管理員捧老二也是算出神入化了，真的一幫子噁心八拉的人，中年的智帳，都是你們拉低台灣的智商，還好意思說爆廢是梗文社團，能不能再不要臉一點啊，當然我不是針對爆廢，而是說在場的所有爆X公社。--

