https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127063554.A.5E1.html
JennyGarner (段正純,納命來)
Gossiping
Re: [新聞] 前5任龐德 有的風流 有的短命
Mon Sep 19 02:24:56 2005
更正一下傳說007劇組有接觸F4電影演員的是Dr.Doom(本名朱利安麥克馬洪)目前是美國當紅連續劇"整形春秋(Nip/Tuck),台灣有第一季的DVD"的當家男主角不過麥克馬洪擔任007的這個可能性已經隨著N/C劇組跟JM續簽長期合約而減至最低提到麥克馬洪其實他本身也是一台八卦製造機為什麼呢?看過以下整理就知道了1.國籍為澳洲的他.其父威廉曾經擔任過澳洲首相(已故)由於父親在全國的高知名度,麥克馬洪在長大之後也常成為澳洲當地八卦媒體喜愛取材的對象(就跟陳總統的兒子/女兒/甚至女婿也常上報是同樣的道理)而父親也十分希望朱利安長大能繼承父業,因此他所讀的學校都可說是澳洲當地高價位/高順位的學校高中畢業於著名私立學校SydneyGrammarSchool之後再到雪梨大學繼續深造讀法律不過就讀一年之後由於他對於法律感到越來越無趣,所以索性決定乾脆輟學不唸了不過擁有193公分高挑身材的他也不怕找不到工作靠著身材的優勢他開始擔任廣告的模特兒也被電視台製作人相中擔任肥皂劇演員當然,他就順理成章的進入演藝圈(甚至好萊塢)了2.他是丹尼米洛(她就是知名歌星凱莉米洛的胞妹)的前夫(婚期1994-95)丹尼米洛圖:丹尼米洛雖然沒有她姐姐紅遍全球,但是在在澳洲當地依然是個多才佳人至於JM也在澳洲成為小有名氣的肥皂劇小生當然,這兩位明星從相識/相戀/到成婚可想而知都受到澳洲媒體的矚目不過由於是相愛容易相處難吧兩人的婚姻只撐了一年就破局了3.與香儂道何蒂的曖昧關係一提起香儂道何蒂圖:很多人對她可說是又愛又恨愛的是她在"飛躍比佛利""聖女魔咒"中的甜美外型但恨的是又對她常常上報紙社會版不檢言行感到十分感冒一般認為這就是影響到她演藝發展的主因剛剛提到麥克馬洪在澳洲頗受歡迎不過由於跟父親以及跟丹尼米洛的關係也讓他感到不勝其擾所以他後來就乾脆決定搬到美國,去好萊塢發展一方面挑戰演技一方面躲澳洲狗仔不過他一直到2000年加入在美國頗受歡迎的連續劇"聖女魔咒"之後,他在美國才開始累積人氣有一集麥克馬洪在香農擔任導演的"聖女魔咒"中與香儂演出對手戲時儘管劇本寫到兩人因個性以及理念不同雙方理論上必須保持距離然而在這一集播出之後許多觀眾都感覺到雙方有一種難以言諭的"默契"於是JM跟香農之間的緋聞就這麼傳開了以上就是關於朱利安麥克馬紅的八卦謝謝各位觀賞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127135730.A.B3B.html
B11 (※㊣MAYDAY㊣※)
Gossiping
[藝人] 逃子....
Mon Sep 19 21:16:15 2005
他竟然剛剛在飛碟宣佈....他9月11號就跟李禮人結婚了=="............真不可思議.........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127219109.A.837.html
TMLGB (太麻里隔壁)
Gossiping
Re: [名人] 有誰知道盛竹茹八卦
Tue Sep 20 20:25:36 2005
他過去不是簡單人物喔他是解嚴之前公認台灣第一名主播當年國內只有三台其中台視新聞收視率遙遙領先其他兩台盛是新聞部經裡兼主播有一次他不曉播什麼冒犯了當年的皇帝我年紀小不記得也不懂原因，40歲以上的應該懂得原因從此不能上主播台只能做幕後工作後來他寫過回憶錄談這件事他從台視退休後，又被民視僱用。還有他好像是「新疆王」盛世才家族的後代

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127227032.A.F3B.html
REDROSES (不堪盈手贈)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有日本藝人杉本彩的八卦？
Tue Sep 20 23:12:43 2005
大概十幾年前，杉本有來台灣宣傳過專輯。還在報紙上看到杉本走光照，印象非常深刻。當時民風保守的很呢，杉本小姐穿著短裙站在舞台上"蹲下露底褲"……沒想到報紙居然刊出這張照片來，真的讓人傻眼~_~(至於是哪家媒體？應該是聯合報或是民生報吧。)來台灣期間她好像跟吉他手老公結婚不久，不過這段婚姻也已經在去年結束。杉本在婚前的形象還蠻清純可愛的婚前的照片演湘南爆走族初代頭目(1987)(順便爆一下其他兩個共演的男星年輕的剉樣)1996固定演出火焰大對抗社交舞系列，知名度大開。之後越來越走美艷性感路線美少女戰士影集的女王陛下(2003~2004)拍了改編SM小說的電影"花與蛇"系列之後確立SM女王地位(2004~2005)全裸演出這部片子(有蠻多SM的劇情)演了花與蛇和花與蛇2，讓人印象深刻，現在在日本綜藝節目提到杉本，都會聯想到SM(在男女糾察隊節目中被稱為"情色武士"好像也是因為這樣？)還出了全裸露毛寫真《赤裸的貴婦人》裸背紋身接演極道之妻(2005)歡迎指正&補充～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127365129.A.D61.html
Faberge (明月光 硃砂痣)
Gossiping
Re: [名人] 有沒有大衛把自由女神變不見的八卦？？
Thu Sep 22 13:41:56 2005
哎呀實在抱歉又要掃大家的興了在此不厭其煩再做個小小宣導一下也希望大家能夠有所犧牲的小小配合基本上呢破解魔術師的手法實在是不好的..........不論你所知道的魔術資料來源究竟是真的或是假的像別人說明或是公開展示給別人看是會讓人覺得品德不好的行為理由很簡單今天不管我們會什麼魔術好了都是當初別人交的手法別人交的伎倆別人交的交換動作心理學所組合出來的可以說即使是我們自創的一個魔術除了其中的IDEA是自己的沒有一個不是別人交給我們的但是當初我們學習到手法或技巧的同時並未被授予可以將之公開的權利畢竟那是專屬於一些前人的智慧經驗所累積才能得到的結果魔術的大忌有2一是技不如人不自知二是表演對方知道的招數第一個大忌是最可怕的因為你表演了一個爛魔術讓觀眾看穿了那接下來不論是再強的人表演給那個觀眾看同一招得到的也只是觀眾自鳴得意的說"哈超簡單我知道這個人怎麼變的我說給你聽.............."#&^*()*)$#%^%&*...第二個大忌和第一個雷同不管你便的再好你變一個他看過的變到一半就他開始"哈超簡單我知道這個人怎麼變的我說給你聽.............."其實在這裡講一句實在一點的話就算你知道他怎麼變的你能不能變的跟他一樣好?我想這才是重點吧?還記得幾年前的廣告PENNY每天刷牙跟你一樣每天穿鞋跟你一樣但每天練投1000球跟你一樣嗎?魔術師要成熟一個魔術是以千到萬次以上的練習為單位才敢呈現出來的表演那是很大的時間很大的毅力很大的決心尤其必須克服些天生的障礙手太肥的發牌會不優雅手太細的玩硬幣沒美感手指短的出牌沒魄力手指長的跳棒不真實左撇子不能用左手變牌諸如此類不可勝數講了那麼多就當作我在曉以大義也好在裝可憐求情也好請大家下次看到魔術師表演時用欣賞的眼光取代揭穿的眼光一個熱誠的鼓勵和讚美會是給魔術師很大的溫暖畢竟他練了這麼多次才專程呈現給你一個有智慧的人也許真的能夠看清什麼但他絕對不會說出來掃興的:)想一想買個夢想在現實之中做一個夢是多麼昂貴的一件事但今天你所看到的每個魔術不就是特地帶給你的夢想嗎?何不好好欣賞他?好像沒爆到八卦多爆一些好了:大衛考柏飛不是美國人喔哈哈他是在美國長大沒錯但是他是俄羅斯人從爸爸那代遷到美國的不信從他的眼睛就能感覺到俄羅斯的血統他的老闆是某大電視台的總裁直接直屬於他門下在百老匯有固定表演之前回俄羅斯表演的時候他的道具全部被偷了orz保險公司的理賠應該是天文數字了.......當天他的飯店在俄國的總統府附近他就在樓上拿了一隻雷射筆往總統府的衛兵照呀照的搞到他們全體動員警戒......(活該東西被偷..............:P)他有一套魔術簡稱爺爺系列非常的溫馨也非常的神奇有機會的話可以留意一下或者大家有興趣我再放上來讓大家品嘗欣賞(要推文)另外金氏世界紀錄上表演最多魔術的人是日本藝人"拿破崙2人組"好像再1分鐘以內表演了一百多個魔術吧最後再爆一個其實台大也有魔術社魔幻之夜是每年的重頭戲有機會在台大一定要看一次除了吞劍跳火圈之外他們什麼都有表演另外其中一個之前的教學現在在念電子所是個小神童目前缺友中誠徵聯誼不知道這樣有沒有八卦到?(我覺得會被大家群毆...)--前台大魔術社教學留.............(好吧我是認真的!)--◆From:61.229.124.52那就代表你是有智慧的人但是理解不等於拆穿是吧?心態問題嘍就像辯証耶穌存在的真偽一樣科學也有他的極限在不是嗎離題了:p有些小孩相信聖誕老人有些拼死命都要揭穿那是爸爸作的端看取捨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127395683.A.DB9.html
MotherGoose (               )
Gossiping
Re: [藝人] 請問有沒有"霹靂遊俠李麥克"的八卦
Thu Sep 22 22:10:28 2005
我覺得大衛是相當特別的人他是從美國的電視肥皂劇起家(紅亟一時同等陳昭榮在台灣人心中的地位)他最知名的連續劇就是5年級生最愛的李麥克MichaelKnight這部影集也是被美國重播到濫可惜他成名後的下一部連續劇就叫好不叫座播出一季之後電視台就打算停播大衛先生自己拿出錢跟名聲保證希望電視台支持終於還是繼續播放收視率漸漸好轉大衛大體上都是演好人演英雄只有幾部戲是演壞人(應該有演過壞小偷之類的角色吧)也成為一代美國通俗文化的人物代表後來他也親自導演過幾齣連續劇其實他小時候不希望成為一線小生比較希望是成為歌星他開始唱歌出了一些德國專輯柏林圍牆倒塌紀念會有被邀請入席唱歌算是踏上音樂界的一大里程碑後來他接下百老匯變身怪醫的男主角喜歡音樂劇的人都知道在這部戲裡他被樂迷批的亂七八糟我只看過dvd是覺得還不錯啦看的出來他演的很賣命認真他算是影音雙棲的藝人我漫欣賞他的一些人生觀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127526873.A.CD5.html
hibbever (Queena)
Gossiping
[名人][轉錄]壹週刊徵選記者的考題~不知道可不可以放這裡 
Sat Sep 24 09:56:59 2005
1.二個字年輕女藝人,半夜叫助理買東西(絲襪.吃的...)>3.二字男藝人,以前作家,現為主持人,把握有該藝人信件的記者趕出去?>4.二字女藝人,騙記者說有日本男友,還拍成錄影帶,後來,搶別人男友?>5.蔡佳宏提出的女星,去大陸要求住五星級飯店,或對大陸助理很兇的,>6.聽說來台都要求要住五星級的飯店且好像一個月要付兩趟香港頭等艙的來回票對>7.跟法國男友在機場被拍到,結果大罵記者,還動用高層把事情壓下來.>9.煙不離手,喜歡到pub把男人當樹,自己是無尾熊,給人玩3P的>12.民國91年年參與飛龍在天這齣戲之時,輸流勾引那兩位男主角,但男主角不為所>16.兩個字很愛吹噓的男主持人,每次與小姐搞完都會再評論一翻,曾經與某歌唱天>18.以上床為條件幫人寫歌,不喜歡住台北,常住國外,有女星爆料,結果記者去求證>20.有一位女主播,專靠和長官上床才能上主播台,聽說她曾經(1)報新聞把當時的總>祕書長說成"游錫方方土"(2)當報導山豬殺人,眾人殺死山豬洩恨,在報完此新聞之>22.政界第二代,很魁梧,去上海怕被指控聯共反台,只敢玩ABC,民國91年8月傳出同>23.女演員,演閩南語劇,倒追男主角,她外賣的價碼是陪吃飯新台幣30萬元,陪睡覺>26.寫真女星不該露的全都露,在台灣那時只領到新台幣五萬元的酬勞,後來她到香>28.女演員.被當地龍頭包養.都叫他黃上.自願折壽30年添壽的香奈兒2號.有與日本>29.拍泳裝的mtv.在拍完寫真之後,跟屋主性交易的有以下哪兩人:1.王美雪>30.一個3個字女藝人,她原是清純玉女歌手,後來拍三級片,她到日本發展之時,因為>31.3個字中姐.睡過後都以環境不好的藉口A錢.住租的公寓卻幻想是皇宮的社交名>32.光碟事件女主角，因為被看到身材.技巧都很好.有人開價新台幣200萬元>33.拍清涼寫真女星.都2個字.農場拍寫真，順便賣春聯與拍攝的農場主人嘿咻.價>8000起跳.其中位有和主持人曾國城發生緋聞,替曾國城墮胎ㄉ那ㄍ>34.另一位寫真女星比較健美.拍過好幾本寫真.到國外遊學.學設計.原來是穿很露>35.不那麼精明ㄉ長腿妹妹，裙下專掃滯銷屋,因為家裡有人生病才出來主持靈異節>36.三個字女演員.去香港時長髮.回台灣後短髮.之前有先隆乳以後才去香港陪富商>37.老牌女歌手，唱歌很好聽.但很矮.只有一邊臉好看.她曾經被樂團某人要求上床>憤而拒絕,那人以後找機會聯合樂團其他男人惡整想上(輪姦)她>38.女港星.胸部狠大.被汶來淫媒報料.一時性起.即使MC來也與富商上床>39.當年的玉女歌星,跟她在床上的男人族繁不詳備載.她喝醉性起看到男人就想被>台幣6千元也照收.但是不付錢也OK.她不承認媽媽是原住民.爸爸是外省人>(2)該玉女歌星曾經與那個記者去看房子,因一時興起,而兩人在浴缸嘿休>(3)某位男記者曾經在馬妞報報當特別來賓之時,說這位玉女歌手也曾經酒醉在卡拉>包廂內,讓數百名男人輪流享用她,這位男記者還說他很後悔他當時沒在現場!請問>40.已作古名人兄弟檔,弟弟想藉機非禮大嫂,卻被她一腳踹離床舖...>說明:要請一些法師催符唸咒請亡魂上陽間,才可以了解實情.>41.原是台灣人.在香港長大.外國唸書.3個字的女藝人.十年前剛出道之時很肥.長>現在的鍾欣凌(粉紅豬),花20萬元去減肥.被一位做錄影帶起家的傳媒大亨捧紅後一>侍他,之後退出演藝圈與男友做生意退出演藝圈,但現在有經濟危機.>43.有上億豪宅的睡美人.要助理當車夫.因不給助理分紅被發黑函跟噴漆.當時一夜>46.哪個女主播利用電子郵件跟有婦之夫偷情,不幸被壹周刊揭露>47.才子型歌手,自述在八歲就有性經驗,喜歡在跟美眉做愛之時偷拍整個過程>48.承接第47題,該歌手之前有一位已訂婚之女友,因無法忍受和他做愛又被他偷拍,>此女曾經目睹這位歌手和她的女性好友在床上做愛,於是毅然取消婚約,現在這位及>49.哪位中國小姐(1)和男主播(2)與男檢察官(3)發生不倫關係,而且中國小姐每次>50.女主持人,外表扮清純,曾經在與男藝人打麻將之際當眾脫奶罩,並在休息之時,>藝人輪流在床上享用她,在床上喜歡整男人,挑逗得男人慾火焚身卻不立刻給男人,>51.醜女一族,外國男人的最愛,很久以前曾經主持棒球節目,她喜歡外國男人的理由>們又大又硬又好用,她的行情價是新台幣20萬元,她的外號是捷運,因為能讓人很快>52.一位大亨,80年代就已經不行了,要小姐或男女主角在他面前表演,他再趁機亂摸>53.和第53題不同的另外一位大亨,80年代就已經不行了,要小姐或男女主角在他面>演,他再趁機亂摸,他還擅長用一指神功(中指)對小姐的桃花源洞亂摳>54.兩個字男主持人,曾經得罪呂文琬,常炫耀自己在床上很行,卻被吐槽,去三溫暖>姐,一次叫兩個,還常說臉好看可惜零件都不行,他老婆要常在他外出之前,在他的陽>56.台灣三個字的導演,以前拍喜劇有名,也喜歡在旅館的游泳池,跟女人做愛,他認>57.二十幾年前長青女藝人,聲音很嗲(像林美照),曾經被東南亞很醜的富商包養,還>60.十幾年前玉女歌星,因為當時假裝得癌症造勢卻被拆穿,之後星運一落千丈,不得>某個到酒店賣花的殘障人士包養,其實這個新聞在民國89年9月某雜誌也曾經說過,>61.香港三個字"一姐",在開演唱會之前,因為壓力過大,在pub藉酒消愁之後,看到記>62.動感天后,在國外長大,在pub不僅嗑藥,喝酒,high的時候還會大跳露兩點豔舞,>63.三個字不算很年輕的女藝人,跟姐妹淘在搖頭店非常豪放,喝酒嗑藥到high的時>一改平時潑辣的形象,反而很好駕馭,平常使用她的公定價錢新台幣20萬元,此刻只>64.以前的算是資深影帝,曾經取某台灣女星還自稱台灣女婿(註:此女星之前還與第>老公印尼某富商生有一女),婚後不僅打老婆,還公然帶女人到家裡辦事,他曾經向記>65.五年級生的玉女明星,心情不好會喝很多酒,之後會罵三字經並且跟男人胡鬧>很多男人無法忍受,她也因此經常更換男朋友),酒後回家亂吐,她的助理(由影迷變>十幾年前一個月新水18000元)除了要幫她清除身上的穢物,還要幫她洗有很多分泌>66.主持界的大姐大,三個字,以前算是動感天后,最近快結婚,酒量好得非常令人難>像,剛出道之時,有一些心存歹念的男記者,約她跟她的好友到酒店喝酒,原本要灌醉>67.玉女明星,三個字,很喜歡搶別人老公或外賣,之前被傳出介入某男主持人家庭,>情跌入谷底,就在某戲殺青之時,她在慶功喝很多酒以消愁,到洗手間看到某個男藝>68.三個字閩南語女歌星,喝醉酒不僅會在街頭脫衣服,還會對自己的女助理毛手毛>69.情趣商店的老顧客,三個字作家,中年婦女的身材,長的不好看...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127533364.A.C32.html
aaaaaqqqqq (海浪~)
Gossiping
Re: [新聞] 黃埔十道菜
Sat Sep 24 11:45:54 2005
一、黃埔大地震／全連隊士官兵將各人所有內務及私人物品集中在集合場，堆成「內務山」，然後在幹部的一聲令下，3分鐘之內一切歸定位，否則在來一次。二、灌唱片／右手捏鼻，左手穿過右手成大象狀，以左手食指按在地上為圓心，人繞著自己旋轉並大聲唱完「九條好漢在一班」這首軍歌。但唱軍歌的方式卻必需是由一條好漢開始唱，唱完再接著唱兩條好漢，繼續唱，直到唱完九條好漢為止。三、田邊俱樂部／罰站在廁所旁，只著內褲餵蚊子。四、巴西咖啡／這是專門對付那些愛偷抽煙的入伍生所發明的花招，也就是將所有的煙絲，全部用水泡開，然後倒入鋼盔中來喝。五、人造衛星／全連隊的人在跑步時，被罰的人再繞著部隊跑。這種體罰多半是針對部隊行進間「答數放砲」的人而來。六、跨海大橋／身體橫跨在兩張床舖之間撐著。七、遊龍地虎／由通舖的這一端爬到另一端，然後再爬回來。這是入伍生「用內衣拖地」的一種打掃方式。八、棉被操／將棉被蓋在身上，頭戴鋼盔在被內邊唱軍歌邊做伏地挺身。九、大風吹／以最快的動作換床位，上下左右對調。有時甚至會玩到全連都動了起來，第一排換第三排，第二排再換第一排。十、大發慈悲／看到長官沒敬禮，罰站樹下或電線桿下，並對著大喊一百遍「長官好」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127586620.A.EDB.html
allenchen98 (懦夫救星)
Gossiping
Re: 什麼要的負面消息才會搞倒一個藝人？例子有誰？
Sun Sep 25 02:50:24 2005
只能舉些日本的例子因為醜聞暫離演藝圈的SMAP的稻垣吾郎2001年8月24日因為開車接受臨檢時移動車輛撞到員警後來親自出來開記者會道歉並且暫停演藝工作至2002年1月今年7月中旬NEWS的內博貴因為未成年飲酒並酒後在街上吵鬧遭報警處理目前是處理被無限期暫停演藝工作的狀況去年12月初前早安少女組的安倍夏美因為疑似在寫真集及散文集中使用其他歌曲中歌詞有涉嫌抄襲的嫌疑因此從事發起至2005年2月止暫停演藝工作因為醜聞退出演藝圈的後藤真希的弟弟YUKI在EEJUMP時先因為在外地參與宣傳活動時晚上未經通知擅自離開所住飯店的事件被暫停演藝工作一段時間後來又因為未成年出入酒店而退出演藝圈不但讓當時已製作完成的EEJUMP首張專輯發行計畫胎死腹中之前EEJUMP發行的所有CD後來都被銷毀不再出貨當然EEJUMP也因此解散主唱sonim目前是單飛活動中樂團射亂Q成員負責貝斯的SYU於1998年12月因為涉嫌與未成年少女發生性關係而退出演藝圈射亂Q也因此暫停活動一年更間接促使樂團在2000年12月中止活動暫時知道的就是這些日本真的對這類事情非常審慎對應反觀台灣前幾天仔仔不也發生撞車事件??結果完全是沒看到本人或公司出來說明什麼本人也跟沒事一樣繼續從事演藝工作若有確切事證而非流言八卦的話這樣的事情在日本是不可能發生的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127588070.A.525.html
logen (歡迎加入WoW~)
Gossiping
Re: 什麼要的負面消息才會搞倒一個藝人？例子有誰？
Sun Sep 25 03:04:22 2005
被搞到退出影界的我首推第一人是張毅和楊惠珊大概是各位媽媽年輕時最紅的搭檔金馬獎名導演和當紅女星是真的很紅,不是女F4自high的那種楊為了"我這樣過了一生"增胖9公斤(還是更多?大概就是王祖賢那種程度的變化)放眼望去,目前國內好像沒其他女星敢這樣作(那些落髮的根本不算什麼,不傷身又容易長回來)在那個年代真的是相當的話題女星後來2人惺惺相惜,日久生情可是張毅的老婆也不是省油的燈蕭颯在聯合副刊上登了一篇文章"給前夫的一封信"告訴大家這件事他們受不了與論就退出影壇了,跑去搞現在的琉璃工舫如果場景在現在?大概吵一陣子就沒事了又是一條好漢....當然年代更久遠的還有阮鈴玉,那個"人言可畏"連命都陪掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127590679.A.006.html
yanpoupou (wa si poupou)
Gossiping
[藝人] 楊承0的八卦
Sun Sep 25 03:39:56 2005
我朋友A跟元俊毫是高中同學吧今天去吃飯聽A說楊承0現在還跟元俊毫在一起元俊毫他爸還出錢讓元俊毫楊姐楊母楊四個人一起出國去玩這樣可以算八卦嗎前兩句可能不算了後兩句可能算上一點點啦這是我今天聽來的補上元俊毫高中超花心的看來這段戀情...指日可待...欽此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127622415.A.FE5.html
Atsuhito (虛偽教主)
Gossiping
Re: 什麼要的負面消息才會搞倒一個藝人？例子有誰？
Sun Sep 25 12:44:23 2005
我覺得這位網友的消息錯誤滿多的先說張庭被抖出跟林瑞陽的戀情是在太陽花開播前夕結果太陽花一開始收視真的不好（輸給台視勝竹如的刑事戲劇節目）可是太陽花後段大轉彎在劇中演員開始使壞耍變態之後收視飆高太陽花也成為一個經典！當時就有電視評論員說會影響收視的的未必是一個明星的副面新聞而是一個戲劇劇情的張力呀巫啟賢這個例子也不對他和女朋友分手也是在因工作證被迫離開台灣後一兩年的事不能宣傳你說唱片又怎麼作呢至於鄭伊健，他的唱片本來就沒有好作品，他自己坦承不喜歡唱歌，粵語專輯也不多梁詠琪嘛，你可以說她沒有短髮時那麼火了，可是偶像的熱度本來就會退，而她後來的專輯還不是一張接著一張，也一直都有基本盤啊。所以，一個人紅不紅，火不火，固然藝人形象很重要，可是不能全然推給負面形象，藝人本身作品、行銷更重要5566裡面那個打人之後，靠經紀人猛推，還不是一樣火的很，還上一週刊侃侃而談勒。最後再補充負面消息導致離開影藝圈的甄秀珍當年在歌唱電視如日中天時，因被前男友以持有裸照相威脅，馬上離開演藝圈消失，這幾年才又回來。葉倩文在明月心、真心幾張很火時，和林子祥的負面消息，讓她的銷售量大減，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127644766.A.900.html
pcmangood (pcman好)
Gossiping
Re: [新聞] 蓋茲豪宅值1.68兆元
Sun Sep 25 18:58:01 2005
有人說，世界上的首富是拿破崙，據研究，如將地皮和藝術品以交易價計算，他的財富有一兆兩千億美元。第二名為亞歷山大大帝，約有兩千億美元。也有人像這位版友說的，以土地來算的話，成吉思汗擁有的財富會最多。可是，一般計算皇室財產時，是以皇室所實際擁有的部分來算，包括皇室宮殿、珍寶、建築土地、皇家園林、庫房等，雖然是家天下的思想，但國家擁有的土地不隸屬皇室，因此不能拿來當作計算財富的依據。聽說過一個比喻，就像黑道大哥可以宣稱這一帶土地都是他的，他要什麼就有什麼，誰也不敢反抗，但是在他實際取得之前，這些「隨手可得」的東西，也還不算是他的，因此帝王的財產我們可以用同樣的道理去思考。也因此許多產油國的國王可以有好幾億的私人財產、皇室財富，但真正要排名起來，還比不上一些美國的企業家。事實上古代帝王都不算十分有錢，因為也沒必要積蓄太多的錢財，財物過多，需要的就是金融財管能力，古代帝王再怎麼累積，充其量也只是多幾張地契、多幾張字畫、多幾個花瓶、寶石、翡翠之類的，因此所擁有的財富就相當有限。不可能像現在這樣擁有幾箱股票就價值上億，在近代金融業興起之前，個人所擁有的財富都是相當有限的，所以我認為以「金錢數目多寡」來比的話，對古代的有錢人非常不公平。現代金融業蓬勃發展，人類的生產力提高，金錢、財物、資源也相對的比古代豐富，因此我認為財富的持有，應該要用比例來計算比較公允。如以比例計算，近代大家公認最有錢的人是洛克斐勒，比爾蓋茲還算小咖，不過我認為最有錢的人並不是他，以洛克斐勒的全盛時期來說，還支撐不起美國半年的財政收入。而歷史上有個叫和珅的人，個人財產總值卻直逼當時世界第一大國的十年稅收……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127661369.A.6DD.html
Dalarna (  甜牙齒)
Gossiping
[八卦] 今天晚上在深坑看到貴侖美
Sun Sep 25 23:23:55 2005
今天晚上去深坑吃飯看到貴侖美跟黛立忍也在深坑老街晃沒辦法老街就那麼一條所以碰到好幾次貴侖美本人瘦到一個程度臉小到極至小腿超級瘦跟九月份的VOGUE裡的她差很多貴本人好清純穿粉色上衣配白裙子有一股清風徐來的感覺看起來超舒服黛立忍本人非常路人系且具有相當明顯的禿頭傾向本人瘦瘦的留個小鬍子沒什麼特色就這樣_____奇怪他們兩個是好朋友嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1127681558.A.E99.html
MerinoSheep (美麗奴羊)
Gossiping
Re: [名人] 聽說希特勒沒自殺,逃到中南美洲是真的嗎??
Mon Sep 26 05:02:35 2005
真的是八卦1985年有一期讀者文摘，刊出當年親手抓他的以色列特工說明逮捕他的經過，（年份不是很肯定，我翻我爸的舊書櫃時發現的）我憑印象寫一點！艾希曼在納粹覆亡時刻，帶領一支游擊隊退到阿爾卑斯山去打游擊，德軍投降後，他的部下不願意和他這個惡名昭彰的人一起被逮，所以要求他離開，艾希曼答應了，此後十幾年沒人見過他的蹤影。1960年4月，以色列情報局接獲線報，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一個以色列人，覺得他家附近住著一個長的很像艾希曼的人，所以以色列情報局展開探查。以色列特工到阿根廷後，發現那個人的面貌特徵以及家庭成員背景（他的妻子以及三個兒子的年紀）完全吻合艾希曼，於是以色列情報局派出一個五人小組緝捕他。小組在艾希曼他家車程10分鐘的地方，買了一棟別墅當作行動總部。以色列特工先調查他的生活作息，以及他的上下班路徑和搭乘的公車班次（這時的艾希曼已經淪落到住在貧民區，並且在一家汽車工廠上班）。然後在艾希曼下班回家的路上埋伏，在他下公車走路回家時，趁著天黑在小巷裡把他押上車挾持到別墅。艾希曼發現抓他的是以色列特工時知道逃不掉，因此他就表現的非常合作，艾希曼和抓他的那名特工（就是作者）談話，他承認了屠殺猶太人一事，但他推說那不是他計畫的，而他是軍人，必須服從命令，艾希曼還說他從來都不是反猶主義者，甚至他還學過希伯來文，他還念了幾句猶太教禱告經文，那名特工聽了經文非常憤怒，跟艾希曼說他姊姊死在集中營，要他血債血償，艾希曼聽了默然，但他只說了一句"但是他是猶太人不是嗎？"再來就是押解艾希曼回以色列受審的過程了，當時正值阿根廷慶祝建國150週年，阿根廷政府盛大舉辦慶祝活動，布宜諾斯艾利斯佈滿了安全人員，因此行動變的非常困難。最後以色列政府派出一個祝賀團搭乘專機到阿根廷參加阿根廷建國紀念晚會，隔天，以色列特工在別墅裡給艾希曼穿上以色列航空公司的制服，然後對他施打鎮定劑並把他灌醉，把他打扮成一個參加晚會喝醉的以航空服員，瞞過機場警衛從特別登機口搭機飛回以色列。這件事造成極大的外交風暴，阿根廷政府不但庇護了一個納粹戰犯十五年，還讓人家的特工從自己家裡把人綁架走，阿根廷政府在右派的壓力下要求以色列交還艾希曼以及那些特工，最後談判破裂阿根廷把以色列大使驅逐出境並和以色列斷交。至於艾希曼在法庭上，除了表是他只是服從命令，過不在他之外，他到被處決前仍認為他沒有錯而沒有悔意。

