https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087504.A.AC8.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 滷牛腱最美味的要怎麼滷出來的?
Wed Jan  6 21:38:22 2016
滷味界的霸主滷牛腱當之無愧不只滷味攤有宴客桌上的冷盤也有阿嬤的麵攤子也有法國料理也有各位小當家怎樣作吃最好吃的滷牛腱???或著哪裡可以吃到好吃的滷牛腱???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087547.A.374.html
jbbewhng (這一類的人)
Gossiping
[爆卦] 顏寬恒感恩餐會續集（有檢舉錄音檔）
Wed Jan  6 21:39:04 2016
有位網友權限不夠，請我幫他發這篇文，以下原文：看到jbb大的貼文，其實我覺得或許這個可以檢舉今天我也再度檢舉一次，同時也錄音上傳了，網址如下：首先我先查詢了辦理這場餐會的“拓程商旅”那是一間位在西屯區青海路二段242-33號的一間旅館，但是今饌餐廳是在霧峰區公司官網：疑點一，為何西屯區的公司要在霧峰辦理感恩餐會？其中打卡喊凍蒜的那位陳廷女網友，本身住在沙鹿區，按照他臉書的照片，應該是一間露天燒烤店的老闆，跟拓程商旅可能並無關係，另外臉書上還有他去當顏寬恒志工的照片。此外還在jbb大貼出她的打卡照後，隨即將貼文刪除陳廷臉書連結：疑點二，住在沙鹿區，又是顏寬恒的熱情支持者。不是員工，卻跑到霧峰吃感恩餐會？雖然刪除了貼文，我從原先的照片，查出兩位同行的朋友同行一，趙胤茗，目前在霧峰五路鍋聖工作，應該與拓成商旅無關，臉書連結：同行二，AdaZhang，在陳廷的臉書中有一張他開賓士的照片，應該很富裕，猜測不會是普通的商旅員工臉書連結：疑點三，好友住在不同地區、工作也不同，為何會聚集在同一家公司辦的感恩餐會，同時又在選舉期間邀請候選人來瓜田李下喊凍蒜？因此我希望檢調可以針對這家公司進行調查，是不是有用公司名義辦餐會，再請非公司員工但該選區的民眾吃飯，藉機幫助特定候選人進行賄選的行為。假如這三人是某位員工的親友，也請檢調證明他們清白。不要讓疑似賄選的情況一再發生，對每一個候選人都不公平！文長，感謝各位鄉民的收看...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087664.A.69A.html
ronray7799 (百變Q葫蘆娃)
Gossiping
[ＦＢ] 孫維新FB
Wed Jan  6 21:40:57 2016
ＦＢ卦點說明：護樹的手段連學者都感到無法理解，為了自己的正義這樣做值得嗎ＦＢ連結：ＦＢ內容：這是科博館規劃地下停車場的幾張圖像，第一張是基地位置，從原先健行路的大草坪移到DNA的草坪，回應環保團體的訴求；第二張是彎曲扭轉的設計，避過大多數的老樹，不會動到瓶幹樹，受影響的樹會全樹冠移植到附近不遠的地方，確保樹木永續成長。第三張是回應居民「路衝」的擔心，將出入口一分為二，不會對到任何民居，第四張是完工後的美好後花園，設計更為開放，讓民眾容易接近草坪。大家費盡心力，改善科博館現有問題，只希望科博館更好，但現下台灣似乎很少有理性討論的空間，指責謾罵和不實資訊到處流傳，我只想說：「台灣到底怎麼了？」--◢◢▎▎─▇███--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087787.A.C67.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Wed Jan  6 21:43:04 2016
十年前的遊戲把希望放哪裡？收費就一堆人在玩當時勇者咕咕拳套一堆人刷還有扁面還有黑帝斯系列武器遇到祭司就喊幫++全智丑最強還有人人輕鬆上手的劍士七把小黑七個屬法師也不少不過大部分都是裝備法寵物稀有植物男植物女巴哈菲尼雞王雞后法師人人大法師咕咕或是貓頭鷹劍士水龍獸直到後來換了YNK變免費後統統變了樣紅寶貶值一顆從50～70萬變2億水晶依然無價最便宜那種鑽石普通一兩百萬就有最懷念永遠是打到紅寶的聲音偶爾ㄉㄧㄥ的一下結果出來是闇寶光寶最垃圾懷念那個幹妳娘脫口而出還有公會希望戀曲後伺服器兩大公會對幹唉回不去了--沒有跟到這PA不過我個人不會用那種玩啦XDDD很沒有成就感QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087816.A.444.html
mark999jrpan (存錢買第二個新家^^ )
Gossiping
[問卦] 為什麼沒人敢對女性做這些玩笑動作?
Wed Jan  6 21:43:34 2016
先說在前面我自己也不敢,但我還是很好奇有沒有人這樣做常看到男性對男性的哥們好友幾個玩笑動作1.童子拜觀音2.刷卡3.捏對方奶頭,有的玩到過火還用力扭轉4.猴子偷桃5.從背後抓對方褲頭,讓整件褲子陷進屁股裡我問我老婆,她說沒看過有人會對女生做這些動作那是白爛的男性才會這樣惡搞但就算男女有別女性對女性,我也是沒看過有人會這樣但我還是好想知道如果有人對女性(先不論你自己是不是女性)開玩笑做出這些行為,會有什麼後果?有沒有這些動作的八卦?--樓上兩位的答案太沒驚喜了這我倒是很想看就是不多見阿讓她緊上加緊,還可以展現臀部曲線

