https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459623257.A.B36.html
ching830930 (晴心思好像是說他違規的 )
Gossiping
[問卦] 台北的碳烤串燒店霸主是誰？
Sun Apr  3 02:54:15 2016
在路邊有很多碳烤店攤，不管是十元碳烤還是偏貴的串燒店，都不勝枚舉那這種碳烤串燒店攤的霸主是誰？微笑碳烤？柒串燒屋？焦糖楓？老貳樓？還是某個夜市的碳烤攤？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459623357.A.072.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦] 我們是不是多元的社會啊？
Sun Apr  3 02:55:54 2016
有時候社會議題看久了都會覺得整天都在吵社會問題永遠沒有一個絕對正確的解決方式永遠會有個案可是永遠都有人沒辦法接受另一派的說法我覺得很ok但是沒必要把相異意見當成敵人我們不是伊斯蘭教不是異教徒就該殺該打偶爾也要去看看對方的言論我不相信都是無稽之談當然也會有無腦或反串之徒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459623532.A.E6B.html
tingmeow (喵東喵西)
Gossiping
Re: [問卦] 跟鹽酥雞相比 雞排的優勢到底在哪裡?
Sun Apr  3 02:58:49 2016
雞排好多了好嗎　雞排的肉比較多鹽酥雞的肉哪有那麼多我吃那個叫什麼連鎖雞排店的Ｇ排…叫什麼忘了它也是去骨的然後有切好一塊塊的整個都是肉肉肉v(￣▽￣)y　流口水惹而且它的油感覺也沒那麼多總而言之雞排好啦！！--：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459624279.A.4C5.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 大家第一個性幻想對象是?
Sun Apr  3 03:11:16 2016
第一次的幻想對象當然是當時國中的歷史老師啊那老師雖然臉普普但是屁股超級翹，奶子又大當初可是學校所有男學生的下課聊淫話的主題呢啊，說到這當初我都帶人欺負班上的歷史小老師因為他實在太狗腿對當時血氣方剛的我實在是受不了每天放學都會烙風他的腳踏車歷史小老師對不起捏ヽ(・∀・)ノ--封面不能相信好嗎？ヽ(・∀・)ノ

