https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674063.A.724.html
dizanwan (地地)
Gossiping
[問卦] 台北根本不可能發生大地震的八卦？
Tue May 31 13:54:21 2016
以前我不敢說，但現在全台灣最精英、命最好、最幸運的人全住在那各大企業身家幾百億的總裁、年收幾億知名的藝人及各個人生勝利組全住在那有這些人的貴氣加持台北應該不可能有大地震吧？有沒有這方面的八卦？--一個是自然災害一個是人為有點邏輯好嗎？921在內地南投喔跟善有善報惡有惡報都騙小孩的啦看不懂文逆？我說以前不敢說我是說現在!!現在!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674117.A.5EC.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [問卦] 總統級警報變快了的八卦
Tue May 31 13:55:15 2016
1.距離夠遠在外海2.深度夠深271.3KM所以會覺得這次的變快變準有足夠的反應時間但這也只是這次能這樣而已實事求是理性勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674131.A.889.html
floatin (drink honey)
Gossiping
[問卦] 地震時貓咪怎麼辦
Tue May 31 13:55:29 2016
本人小時候經過921地震，印象歷歷在目，家裡的衣櫃也倒了，記得那時候我和我姐，我弟被困在房間裡，後來我爸把房間門踹開，豪帥！不過，現在住外面，家裡只有我和四隻貓，隨著地震越頻繁，我現在非常擔憂，感覺貓咪也被地震嚇到，都定格不動，下次遇到大地震，第一時間要怎麼把貓咪放在安全的地方呢？大衣櫥可以嗎？還是做一個緊急避難箱，地震來得時候把貓咪放在裡面，讓他們可以多活幾天呢？補圖（觀賞貓非食用貓）--我比較想讓他養我>////<八卦版有更多驚人的想法，集思廣益很有效不行，我怕你做三杯我家在八樓，他們可能直接死在路上這樣我就放心了~我……不夠兇好萌啊～現在我相信他們如果真的被壓倒也只有一條命請洽貓版這個好像不錯，我要來看看~噗行~老實說，我已經想好我的了~這樣很不方便這我拍的我忘記此人有沒有穿惹>"<14:22:14她是白色同瞳噗客氣有喔，這我腦公05/3114:34我也好愛黑貓，好聰明~超粗超壯超猛無法送出05/3114:48其實腦公那張圖是我少女時代的偶像：亮哲，看來不夠紅，哈哈哈哈哈哈哈哈哈還是會被壓扁QQ這裡不是貓版，不太好放太多貓，送你，噗客氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674210.A.B56.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有合桌如何搭訕的八卦？
Tue May 31 13:56:44 2016
咖啡館每一張桌子都有人，端著咖啡，找不到座位。但見靠窗的小桌，一長髮披肩的女子獨坐。小魯口乾舌燥，鼓起勇氣，上前徵詢可否同桌？她看我一眼，點點頭。就這樣，我們各自喝著咖啡，各自滑著手機。直到喝完咖啡離開，小魯沒膽開口問對方電話、fb或LINE，小魯蒽蒽真是沒用。（雖然對方看起來160cm、70kg）請問有沒有合桌如何搭訕的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674386.A.203.html
chxtiny (tinyang)
Gossiping
Re: [問卦] 腳痛坐博愛座被轟起來該怎麼辦？
Tue May 31 13:59:43 2016
之前我在回老家的火車上也是，但這次態度差的不是老奶奶因為有段時間沒坐火車了，一上車看到位子就坐下，也忘記舊型座椅的博愛座是綠色的，那時候沒什麼注意只看到有位子就坐了，然後開始聽我的音樂。到了下一站，人潮湧上來，突然我感覺到有人在跟我說話（因為在聽音樂所以比較慢注意到），結果是一位婦人超兇的對著我說：「這裏是博愛座！」然後指著他的婆婆（媽媽？）示意我讓座，明明我旁邊還有一個不算大的位子但婦人執意要我讓座，但他太兇我被他嚇到趕快站起來結果老奶奶把我按住叫我不用起來，但那婦人炙熱的眼神我受不了就笑笑的對奶奶說沒關係我就離開那節車廂了。現在想想我當時候就應該要嗆回去，我看到老奶奶是一定會讓座的，但是他的態度讓我很不舒服，好像我欠她？嘖嘖，因為沒有想過這種事情會被我遇到，下次一定嗆回去，以為我年輕女生好欺負？各位為謀都只看最後一句年輕女生圖在此！--附！都附！對阿唉附！都附！還是只能忍氣吞聲嗎QQ腳沒事QQ學起來惹附！都附！至少沒有臉歪嘴斜啦..好像正常人坐了犯法一樣，不過我還是會讓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674422.A.029.html
hijkxyzuw (i,j,k) ×(x,y,z)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有朝陽科大的八卦?
Tue May 31 14:00:16 2016
原文吃光。朝陽有位推廣自由軟體不遺餘力的教授洪朝貴，算是老一輩的自由軟體推廣者。（大概在XP的年代，因為那時候windows很糟糕，有一波linux的遷移潮，我猜啦。）較大的主張有：抵制封閉文件格式doc；把作業系統『安裝』在隨身碟上帶著走；讓論文開放，讓學術的高牆倒下。他不是技巧高超的駭客，也不是精通複雜演算法的程式設計師，成為一名linux使用者，就能逐漸掌握這些能力。--8Ｈ((((88(((((((((888(8(((∫8段段???????﹊∴……﹛﹜[m--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464674456.A.627.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』FB
Tue May 31 14:00:54 2016
邱毅『談天論地話縱橫』FBＦＢ卦點說明：困哈星除了有涉獵毛囊學、心理學、政治垃圾觀察、殖民意識型態和語言結巴外，還有時間看電視劇，日前看琅琊榜時，困哈星對禿頂滄桑有太多觸情傷感，因而留下這篇掉毛飛舞般的臉書困哈星怒批空心菜麾下的群吱亂舞，針對他這位不世出的反貪大將汙衊攻訐，無所不用其極的奧步就是要破壞困哈星的英雄形象。困哈星更感嘆藍營坐視吱吱亂舞，反而和他畫清界線，逐漸被同志孤立有錢人大嘆危邦不居，窮人卻只能與危邦共沈淪了。現在吱吱的魔爪已伸向馬，困哈星雖對馬有諸多怨懟但仍不忍見到馬英九掉入綠營的司法泥淖內ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』21小時·都看過琅琊榜吧！當權者要迫害赤熖軍時，用的便是假証據和司法羅織。爾後梅長蘇為了洗雪赤熖軍的謀反汚名，耗用了13年的歲月和生命的嘔心瀝血。當清白回來時，梅長蘇已燃燒盡他生命最後一點的能量，他只能拋下最愛的女人和一切塵世的美好。我很能體會這份充滿深刻懸念的無奈。從十幾年前開始，綠營就用司法手段鬥爭我，程序和實體併行，萬箭齊發、亂槍打鳥，而且更厲害的是他們集中打我一個人。在藍營明哲保身，自私怕事畏麻煩的文化下，我逐漸被同志孤立，綠營成功將我塑造成只可利用不可重用的爭議人物。現在輪到馬英九了，綠營正用相同的手法，統合司法與媒體的操作，準備將馬英九困死在連串的司法訟爭中。鬥爭策略的精髓，並不求實體上將馬英九送進黑牢，卻在程序??用萬箭齊發的訟爭拖垮馬英九。常聽人説，「司法會還人清白」，「公道自在人心」，但事實是人心很容易被愚弄，司法更常被政治黑手操控。或者很多很多年以後，清白會回復，公道會降臨，卻已物是人非，英雄累了，紅顏老了，只能留下唏噓與嘆息。綠營操作習慣是集中打一個人，現在這一個人是馬英九，理論上我終於可緩過氣來，擺脫十多年來被司法追殺的惡夢，也可逼迫馬英九體會我過去十年的掙扎和痛苦，消除我們心中的芥蒂和塊壘。然而我真的不忍見到馬英九掉入綠營的司法泥淖內，也對世事滄桑有太多觸情傷感，因之留下這篇亂絮飛舞般的短文。--█◢◣◥◤◤--

