https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462696098.A.EE5.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立 中國根本不敢動武
Sun May  8 16:28:14 2016
奇怪欸你先不說克里米亞是因為有俄國撐腰才有辦法脫離烏克蘭在台灣明明台灣主權歸屬的聲音很多種為什麼"建國"選項可以當種子球員不用跟其他選項一起競爭?有種就大鍋炒一起PK阿比方說:1.台灣自ROC獨立2.消除ROC台灣建國3.維持ROC政權4.與對岸統一一次定生死敢不敢?你後面說"台灣要加入哪一國?"做第二輪PK那你有沒有想過其他國家的意願?沒有你只想到要屏除ROC挖陷阱如果只為了"建國"做公投就算沒過還可以順便在投票前大肆宣揚拉票甚至洗腦怎麼做都穩賺又是一個假民主真宣傳的陷阱頗呵~再說回來獨立是否面臨戰爭的問題只要大國不願意和平的放手干涉不管你要獨立或維持現狀永遠有機會面臨戰爭啦你以為克里米亞就沒有戰爭?烏克蘭就沒有戰爭?魁北克蘇格蘭的公投都是大國和平放手懂?一些獨派說啥獨立的話100%不會面臨戰爭根本睜眼說瞎話何況敵國已說明反對任何形式的台獨這樣戰爭發生機率只有往上加哪來的100%不會戰爭?戰爭這種東西就算只有10%的可能發生機率也要為這10%備戰不然你以為永久中立國瑞士沒國防?他們還是徵兵制義務役勒!但也不是說因為可能發生戰爭而反對台獨啦而是反對說假話那些獨派不要說那些假話洗腦人民啦有種就把增強軍備改革國軍體制提高人民作戰意識放在政見裡面只用那些洗腦話術只是更令人反感--有沒有把看進去?縮短役期是哪來的提高作戰意識?新加坡無論是誰依舊是整整兩年兵喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462696204.A.37B.html
jerry11006 (_"_)
Gossiping
Re: [新聞] 男教授機上算數學　竟被當恐怖分子
Sun May  8 16:30:01 2016
真是讓人覺得不可思議，為什麼這則新聞被公開的是受害人，而不是那該死的消札某？那個消札某後臺到底有多硬阿...有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462696303.A.F93.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 三寶成為恐怖分子利用工具的可能性？
Sun May  8 16:31:40 2016
剛剛看到一個三寶無視紅燈闖過了四線道十字路口如入無人之境不禁想到假如恐怖分子看中三寶無視危險又隨處可見而不顯眼的特性吸納一些想上西天的三寶成為自殺炸彈客或是偷偷在三寶的坐騎安裝炸彈這樣一來台灣城市或鄉村大街小巷處處都充滿了危機越想越覺得毛骨悚然是否有這樣的可能性呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462696642.A.6E0.html
simonjen (狂)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台獨份子總愛幻想美國會來幫？
Sun May  8 16:37:20 2016
幻想？如果這只是幻想中國早打來了，就連我的外省人老闆都知道就算台獨中國也不會打來，我老闆是這樣想的，如果中國打來台灣股市就崩了，同樣的台灣的產業一起崩，這樣的結果是啥？台灣的外資超慘，靠我們的半導體製程的產業馬上斷貨源，台灣有名的螺絲就不多說了，前一陣子英特爾不是宣布放棄繼續作手機核心，最大的原因不是因為他們的技術無法繼續發展，而是他們唯一的一個客戶華碩不繼續跟隨他了，台灣發展到了今天雖然也沒多厲害，但是最差也是世界正常運轉的一個樞紐，中國要打台灣除了評估台灣反制之下中國的損失，還必須評估台灣被打之後各大企業對於他們國會議員的施壓，以上是產業鏈的角度，再來從美國策略上來看，美國之所以會到今天這樣強大靠的是什麼？不就是兩次世界大戰本土沒事奠定下來的基礎，對於美國來說不論世界上打得怎樣如火如荼，只要他本土沒事就可以繼續做擁世界王者的地位，這一個地位就可以讓他用一堆紙換你的勞動力，所以確保美國本土安全絕對是美國軍方的最重要的考量，這也是美國做一堆航母去別人家打仗的原因今天中國想拿台灣除了想要拔除美軍在亞洲的勢力之外，覬覦的就是把戰爭前線延伸到美國國土戰爭，只要美國國土一天是安全的，這一個大魔王就消滅不了，所有有一點基本認知的人都知道這回事，不過就是拿美國沒辦法，現在如果發生戰爭，本小魯一定會被教召到，不過小魯我還是支持台獨。小魯的老闆也跟中國的高官說過，中國一天平均水準沒贏過台灣之前，都不要想統一了，根據過去台灣的歷史要台灣人和平接受中國這是唯一個的可能。只是這一天還沒到來中國大概就自己分裂了。最後我老闆表示：只有像美國這樣的聯邦制度才是中國唯一的出路。所以不是幻想。這也就是最近美國這麼喜歡硬碰硬的原因之一就是中國這一個時間不敢跟他打，其實美國巴不得直接開戰，讓中國的債券變成廢紙。--美國：中國有一批很便宜的工人，需要的時候就發債券給他們。--這就不好說了，畢竟台獨對現在的既得利益者不利，這就是另外一個故事了......其實這裡不能用殘體字你知道嗎！

