https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456032474.A.002.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[爆卦] 馬嘉伶成為AKB48正式成員！！
Sun Feb 21 13:27:51 2016
【速報】剛剛於AKB48第42張單曲『紅唇BeMyBaby』的握手會中公佈了馬嘉伶以同等於正式成員的『台灣留學生』身份成為TeamB一份子的消息日本官網也已經更新了喔!之後還請大家多多給她支持與鼓勵喔!!!!★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★2月21日に実施された「唇にBeMyBaby」の握手会会場にて、まちゃりんがAKB48の「チームＢ」に正規メンバー扱いの「台湾留学生」として所属することが発表されました。なお、この情報は公式ホームページにも掲載されています。皆様、これからもぜひまちゃりんのことを応援よろしくお願いいたします。#AKB48#馬嘉伶太感人肺腑了！我要哭了！希望她能繼續努力！成為朝偶像之路邁進！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456032559.A.88C.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
Re: [問卦] 拜月老真的有效嗎?
Sun Feb 21 13:29:15 2016
先講結論好了，我只能說真的有用。但是你不能光靠拜月老就想找到另一半。去年七月，我單身三十二年的生日到來家裡二老從期待、焦急到萬念俱灰我還是沒有找到女朋友。我想也嘗試過卻仍然一無所獲。直到後來朋友介紹了一間月老廟那間廟老實說也真的沒什麼特別的，就是像一般的小破廟那樣。商業化的氣氛多了一些，傳統迷信的味道少了一些。供品、點香、祭拜。拿著紅線到香爐上過了兩輪後忽然覺得意識有些渙散等到我醒後，發現自己躺在廟裡的小房間全裸趴睡在年輕帥廟公的身上廟公：「你的願望成真了！」啊啊，誰說月老廟沒有用呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456032693.A.F03.html
sandra123 (珊卓布拉甲)
Gossiping
[問卦] 姜太公最後有沒有掉到魚的八卦
Sun Feb 21 13:31:27 2016
大家都知道姜太公釣魚，不用餌做釣，願著上其鉤，不知道文獻有沒有記載他最後有沒有釣到魚呢？？還是肥宅在搞自閉的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456033037.A.A9E.html
bill82824 (bill chen)
Gossiping
[問卦] 有沒有人每次睡覺都會做夢？
Sun Feb 21 13:37:14 2016
小魯不才至今二十有餘，每次睡覺都會有莫名其妙的夢但大部分的夢在起床的一瞬間。真的一瞬間就忘記了！只有這個印象特別深刻！有個場景是我跟周公在下棋，正當我用千里馬一直飛過祂的拐馬腳的相時他說我這台俥是三國藤吉的疾速魯蛇，使用閃電跑法，直接把我的將給吃掉請問各位大大。周爺爺是不是每天找高中生下棋，下到起笑了--

