https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475359.A.929.html
boy54188 (跳板中)
Gossiping
[問卦] 台大和大葉對戰未來誰贏？
Tue May 17 16:55:57 2016
安安各位30cmgcup剛剛發現118敗給大葉這樣弱弱的台大怎麼辦？聽了腿都軟了這使我想到本宅魯前幾年追大葉的正妹他一直說他要參加紅點設計競賽本宅魯只能關在研究室弄旁枝細微的專題我當了幾個月好人，不覺悲從中來明明本魯宅以前學測狂電大葉的分數生活廣度和深度卻被大葉電現在這妹子天天無憂無慮的偶爾發發時尚打扮的神秘一人照寫著勵志的字句魯宅還是在研究室中搞旁枝末節的專題我想我出社會絕對會被大葉海電連那妹的車尾燈都看不到有沒有人這樣覺得？orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475419.A.A2B.html
PPTT0205 (大奶妹)
Gossiping
Re: [問卦] 520
Tue May 17 16:56:57 2016
520後台灣肯定變成人間煉獄520前:失業可以上山撿垃圾變得很快樂無薪假可以看毛毛蟲蠕動生信心520後:失業後人生無望準備燒炭自殺無薪假灰心喪志得憂鬱症520前：經濟不景氣，荷包薄了親情卻厚了520後：經濟不景氣，全家等著陷入困境餓死應該是這樣吧？！引述《inkf(人一藍就腦殘人一綠就GG)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475441.A.7C2.html
ak47ilike (冰靈柚葉)
Gossiping
[問卦] 朋友說缺信用卡業績不幫忙會很冷血嗎
Tue May 17 16:57:18 2016
如題最近做業務的朋友缺信用卡業積需要人幫忙但肥宅我非常魯，怕定力不夠會亂刷尤其手遊課金這麼方便搞不好一個失心風就因為多課而破產所以想拒絕請問這樣會不會很冷血--好哦找四叉wTAT好哦要首殺歐不是是首刷一千比較保守兒好喔想睡兒我是相當封閉的肥宅瞭解，怕我有考慮不周的地方遺漏風險好的！（筆記剛沒想到好的某邦吧我再查查..感謝有什麼優點嗎，我只想的到噴錢口又開了一個瞭解矮油這招肥宅我喜番原來如此就怕有差才來問問各位高見痾，其實對方有拉過我保險不錯首刷一千那我就放心惹原本被拉保險的時候有想過，想想算惹何必呢瞭解！good我也這麼想應該吧，但人生是充滿未知數的TAT大家都說黑卡比較好是反串嗎XD之前他可是盧我保險的==沒事兒沒事兒沒事兒沒事兒吃完再彈粗乃「PTT新地圖開啟」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475539.A.7E4.html
q2203649 (賣摳~)
Gossiping
[問卦] 如果jump 旗下的漫畫人物發生內戰？
Tue May 17 16:58:56 2016
大家都知道，日本jump漫畫出了很多膾炙人口的角色裡面不乏熱血的海賊王魯夫，冷靜的遊戲王武藤遊戲各種武力派腦力派的角色都都有，甚至連戀愛漫畫都有如果哪天jump宣布要和漫威一樣拍個大亂鬥片子那誰會贏呢？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463475561.A.E20.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 工具人>>>>>陽具人
Tue May 17 16:59:19 2016
各位肥宅們大家好胎嘎好就是啊本肥宅常常看到工具人朋友們無怨無悔的付出但最終就還是只能夜裡嚕嚕肥宅我看到真是於心不忍到底要怎麼從工具人進化成陽具人啊肥宅我朋友呢每天啊都幫一個正妹背包包整天跟在他後面轉陪他回家但是倫家工具人很多我朋友已經是編號比較前面的了是不是有機會衝惹不知道有沒有這方面的八卦補上：我朋友大概172/85有駝背看起來比較矮臉大概我給40分家裡狀況不差之前遊戲點數都幾千幾千在買的大概一週就買2千--

