https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462439799.A.07D.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有金庸小說充滿8+9的八卦?
Thu May  5 17:16:37 2016
書劍恩仇錄陳家洛翩翩君子，紅花會首領，乾隆的弟弟碧血劍袁承志名人袁崇煥之後，最後浪居渤海國射鵰英雄傳郭靖濃眉大眼，忠厚老師，不像8+9神鵰俠侶楊過帥氣飄逸，性格叛逆，少時8+9，但最終成為神鵰大俠倚天屠龍記張無忌好人一枚，最接近一般人的主角，大都是金庸小說裡最遙遠的距離飛狐外傳胡斐俠義刀客，濃眉大眼白馬嘯西風請鄉民補完鴛鴦刀請鄉民補完連城訣狄雲一個悲慘故事，離8+9遠天龍八部段譽奶油小生，神仙姐姐虛竹美麗邂逅，古代Alphago喬峰丐幫幫主，氣蓋山河這三人都不太像俠客行石破天，破解蝌蚪文的高手笑傲江湖令狐沖，華山劍派，獨孤九劍鹿鼎記韋小寶，金庸小說主角裡最像8+9的無誤越女劍請鄉民補完看起來金庸小說的主角，像8+9的並不多，大概是其他配角比較像吧各位看官意見如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462439891.A.AD6.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 發現老豆是GTO小商人 請問單兵如何處置
Thu May  5 17:18:08 2016
發現老爸是茶店老闆請問單兵如何處置分擔老爸的辛勞幫他試車?還是勇敢的大液滅親檢舉他請問身為人格高尚的鄉民會如何面對心中的糾結有卦否?--2/29iXXXXGAY5566[新聞]父罹癌押農地借錢醫病3/01iXXXXGAY5566[新聞]孝子休學顧單親癌父3/02iXXXXGAY5566[新聞]男大生撞癱為父拼復健3/03iXXXXGAY5566[新聞]癌男不捨妻女求上天給時間3/03當天就中樂透15萬真相連PO四天慈善文馬上就有福報有些事情由不得你不信感謝yo叔感謝天公伯老天爺在暗示什麼?恩摸摸豬感謝你需要亮支票嗎可是你的噓讓我心情變差惹-.-說到做到唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462439979.A.B88.html
ebey30918 (咱是賢狼賀蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 湯姆熊割喉殺童案　曾文欽免死定讞
Thu May  5 17:19:36 2016
擷取部分原文及推文。不知道大家是否記得，之前段委員關於死刑的質詢，曾經談到湯英伸的事件。裡面有一句話值得令人省思：「道一個命案發生的背後，會有非常複雜的社會因素。」這件命案表面上看來慘絕人寰、毫無人性，然而我們是否有去思考過，是什麼歷史因素、社會因素等去塑造這個個體？有些人或許會去質疑，為什麼我們要去思考？但是，若仔細想想，個人是否真的有能力脫離社會環境，完全地自主行使自我意識？省思我們所有成長、求學、找工作地生命歷程等等，會發現十分困難。而當我們急於檢討個人，說著「為何我能、你不能」種種言語，很容易流於，用個人的偏見，妄自判罪於他人。簡單舉個例子，你們身邊的同學、朋友、同事，是因為同樣的原因與歷程聚集在此嗎？顯然不是。這個社會並不需要大家更多的判罪。如同女童案，即使如大眾所願，加重刑罰、加速執行死刑，誰可以確保不會再發生同樣的案件？我們真正意義上解決的問題的根源嗎？只要我們按個技能＂群體憤怒＂社會問題有這麼容易被解決嗎？所以，並不是「都是社會的錯，好棒棒」，而是明白了，個人的無能為力與複雜的社會因素，因此段委員才會在質詢提出疑問：「在我們力行推動修正案的同時，是否已窮盡所有預防手段」即使社會結構依舊不健全，殺人服刑或判死，我是完全支持的。當然，殺人判死不等於正義。但是，罪惡已經發生，跳過遏止與解決其本身，反而完全執著於根源，在我們真正達到理想時，先崩潰地會是整個社會。殺人者需要承擔責任，只是，我們是否能發現及思考，背後所代表的複雜社會結構，並去解決之。天佑台灣。--不因人廢言。什麼東西689？

