https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454811399.A.E55.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 路透席記者林洸耀「把脈中國」 憂台愈走
Sun Feb  7 10:16:36 2016
我的建議是..路透社最好快把這個人給開除因為一直掛名路透社首席記者..卻是出來這樣荒謬的評論!我真懷疑路透社真的就是這樣的水準水平嗎?台灣哪裡不能談"統"?問題在於台灣現在民心思變對於統一敬而遠之!看看這次大選的幾個政黨偏統光譜立場的國民黨親民黨新黨統促黨其中喊最大聲的新黨和統促黨請問一下路透社北亞首席記者!在這次大選你是都沒再關心我國選舉嗎?還是只在乎你和北京的習進平!統一不是沒有聲音!有聲音!但是他已經不是大眾所相信的聲音聰明如國民黨曾經的第一大黨自己內部應該早也發現這個事實怎麼在路透社的首席記者描述下變成了沒人談?沒有聲音?好像要塑造一言堂?更別說什麼把和平拿掉的話!基本上從來就沒有人認為和中國是什麼和平朋友不想想大選前不是就有這樣不少的聲音結果呢?--喔...原來不是路透社是中國的山寨版....那其實就沒有一聽的必要了吧!因為都是老狗把戲有沒有人可以去查清楚啊路透社和路透席到底不同在哪邊?聯合報應該要說明清楚吧假如是不同那我懷疑試圖利用民眾知名度來達到貴報想要呈現的輿論我認為這是很不妥的行為重點是...她們到底哪裡不同有沒有人可以解釋一下來龍去脈?那我的建議..路透最好開除他吧因為和現實差太多了評論也太過偏頗!就我原文說的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454811451.A.3C1.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[ＦＢ] 東北樂天金鷲隊向台南地震受難者默哀
Sun Feb  7 10:17:28 2016
練習前向台灣地震的受害方向(台灣南部)默哀，祈求早日復興恢復原狀。真是令人感動，日本東北地區的人民感同身受，日台友好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454811524.A.A76.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [爆卦] 北韓已發射彈道飛彈
Sun Feb  7 10:18:41 2016
朝鮮在除夕發射導彈，真是為新年助興啊。這個腐朽的崩塌的舊世界，正在加速瓦解。超級大國，只能嘴炮治球，世界警察已經是徒有虛名。什麼斬首，什麼攔截，都是自欺欺人。人家看透你的虛弱根本不吃你這一套了制裁十年，又怎樣，朝鮮還是研制了氫彈，現在投送能力也有了。等於槍炮子彈齊全超級大國的東亞版塊已經迅速塌陷。2015戰略大失敗，注定了2016不會有什麼太平。世界加速瓦解和重建。朝鮮新年試射，既是新年的鐘聲，又是某帝國的喪鐘。--臺灣沒有能力研發。實際上朝鮮的氫彈也不是自己研發的。如果美國愿意給的話，臺灣也會擁有氫彈。但是顯然美國不會做這種事日本的經濟差不多跟死了一樣。你還指望付利息的日本。。。。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454812075.A.5D2.html
xampp (xampp)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有住大樓多爽的八卦
Sun Feb  7 10:27:53 2016
付不起貴貴的管理費所以只能住透天過年講笑話給大家開心吧學生沒錢會搶住宿舍願意花錢的寧願住校外也不給學校宿舍管出社會住大樓等於學生沒錢住宿舍願意花錢的當然買透天免得跟一堆住戶牽扯不完雖然透天也是可能有鄰居的問題但至少像水電鐵窗這些芝麻小事不用在那邊扯半天不過靠爸媽住免錢透天的大概真的會覺得住大樓比較好--帝寶號稱一間一億同地段的山莊別墅4億起跳帝寶是比同地段別墅花錢花的少的人買的所以不是因為付不起管理費才住透天而且水電鐵窗這些小事也是可以自己決定279是曾經的最高報價吧而且你住得起嗎?住不起你問在哪有用嗎?討論你自己生活世界的東西吧別再想那些有的沒的惱羞的是你吧原文已經寫的很清楚鄉下透天你硬要拿你自己買不起的帝寶來講被笑買不起就惱羞拿你自己碰不到的特例來講你自己的生活的水準結果被笑怪我囉?教你別想那些有的沒的好好過日子不就沒事了上個駕訓班還要揪團省團費在這邊幻想帝寶?你還是務實點好好過日子比較實在你是惱羞還是看不懂中文?「後來從台北回鄉下透天」有錢當然買什麼都沒差但是你是有錢人嗎?你買的起帝寶嗎?買不起你在講爽的嗎?你住台南自己去問可以選透天有多少人會去選大樓同樣的錢買透天跟買公寓環境屋齡差多少你自己心知肚明還要舉特例來被人打臉最後惱羞還兼看不懂中文可憐喔我懶得打你臉你自己問台南的親朋好友讓那些人來打你臉你還是趕快去考到駕照想辦法買車吧你在這裡幻想帝寶咧考個駕照還想找團報省錢卻在這裡自以為是帝寶專家別笑死人了你鍵盤帝寶專家XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454812251.A.C3F.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台北最好吃的牛肉麵是哪一家？
Sun Feb  7 10:30:48 2016
台北市有間牛肉麵店，在一條隱密的小巷中，他們的牛肉湯是用中藥包跟一些香料去熬煮，如果覺得天氣很冷，有些感冒，流鼻水等等，就去吃他們的紅燒牛肉麵，馬上覺得很暖活，寒氣都被逼出來，鼻水流一流擤一擤就停了，而且吃完後神清氣爽、全身舒暢、精神健旺，生病根本免看醫生。我絕對不會說這家在哪，免得客人太多沒位子。真正的行家會吃這種，不會去吃那些名聲響亮，但是又貴又難吃的。--才不跟你說呢~你們去吃老張、去吃廖家就好啦XDD以前廖家我同學家捏，他們搬家前就吃到膩了。老張還是二十多年前好吃，現在年輕人真的沒口福呀~等下來去吃碗牛肉麵壓壓驚阿~爽~有曝光啦，只是你們都想不到是哪家XDD感謝糾正，我對不起我的國文老師Q_Q

