https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461151669.A.A1E.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
[問卦] 人與人相處的過程是不是很辛苦
Wed Apr 20 19:27:45 2016
最近都在想每次剛到一個新環境大家都不認識先是互相觀察,為了給人好印象還要裝成另一個人的模樣大家相敬如賓,假惺惺的相處過一段時間直到有人先頂不住了,脫下面具之後拆成一夥一夥的小團體可能小團體之間甚至是內部本身明槍暗箭的最後,又回到孤獨一人的狀態整個過程很累而且令人沮喪有沒有什麼辦法可以改變這種模式?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461151776.A.949.html
mickey1281 (+3)
Gossiping
Re: [問卦]國中時期大尾仔出社會後再幹嘛?
Wed Apr 20 19:29:33 2016
最近剛好有聽到魯妹國中大尾的近況這個人的本名就叫大X個頭應該不到160旁邊都會跟著兩個比他還要高壯上許多的小弟而且非常懂禮數絕對不會跟大哥並排所以都以三角形走在路上一直耳聞不少他的豐功偉業教訓對他不敬的人啦小弟無數啦嗆老師啦在外面混黑道啦印象最深是班上同學玩紙球丟到恰好經過的三角陣小弟衝進班上把班上男生叫罵出去拖給大哥大哥的聲音破破的聲音偏高音但是分貝很大一堆髒話就無法贅述了當時小妹很不開心有人可以這樣囂張想出去理論被其他人拉拉衣袖搖頭現在小妹聽說大X長非常高而且很用功讀書我真的很想知道到底大X媽媽給他吃了什麼引述《mix5172000(棒球痴棒球狂)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461151826.A.BC3.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 清晨上班看到阿伯悠哉運動，心裡怎麼想?
Wed Apr 20 19:30:23 2016
上班族五點多戰勝意志力，從溫暖的被窩中早起打拼睡眼惺忪，風塵僕僕的騎著摩托車趕往公司經過步道或公園時看到一堆阿伯阿嬤說說笑笑，悠哉悠哉的散步，做運動，曬太陽聊天心裡怎麼想?"操你媽的，要是我有這美國時間絕對睡到爆，誰會閒到發慌來這早起運動...""好羨慕噢，我也想早點退休，還有22年阿阿阿阿阿!!"等等...?有相關八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461152014.A.659.html
Jiummay (Jim Lin)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Wed Apr 20 19:33:32 2016
要先知道她是在哪個單位如果是在個金，要小心被口袋很深的客戶迷走之前有個同事交往3年的女友就是在個金當理專時跟一個身價僅數億的客戶跑了(聽說下場也不好)如果在法金，要小心不只有客戶連同組的都要小心跑公司戶，有時候會兩人一組或老鳥帶菜鳥拜訪完去吃個下午茶再回公司也是很正常的存匯的話好像比較單純，頂多婆婆媽媽會問個幾句不過也不是一定會發生啦~現在銀行不管哪個單位都有業績壓力..--真的...很簡單不少女生的價值觀會被影響...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461152072.A.2A2.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 世紀帝國2哪種城堡兵比較猛
Wed Apr 20 19:34:27 2016
西班牙征服者並沒有那麼不堪，只是射程超短，加上火槍天生命中率跟射速悲劇，不過西班牙征服者的命中率及射速一般火槍兵，這種單位最可怕是出現在，不用升攻擊就有16，然後又有2/2基礎近防遠防，然後55+20=75的生命值，然後速度只稍慢於騎士（1.3vs1.35），基本上體質屌打馬弓，雖說，但城堡時代的馬弓也只有4+2，更別提沒升姆指環的話馬弓命中率只有50%，射速2秒/發，（征服者2.9秒，但是威力2倍，命中率65%）但是西班牙征服者的優勢，隨著其他兵種科技而弱化，到了後期，西班牙有全滿的遊俠，根本不會想把資源在體質已經是拖油瓶的西班牙征服者，花1200食物600肉只加了少少的2攻擊（2.9秒才打1發），還有15血，頂多命中率+5%，還有打建築+2（你根本不會想用他們拆房子），這種投資真是，基本上全滿西班牙征服者用起來和全滿重裝馬弓相去不遠。整個平衡性來說吧，我認為西班牙征服者升級精銳要強一點，原來的方案真的是了，我最討厭光說不練的嘴砲了，於是我真的有調整好的版本（CitoMod），當然，我也一併調整其他的城堡兵了（步兵大多數都強化）：1.0c征服者能力威射視索速中近遠血彈移產征服166882.96522555.51.324衝+4精征186992.97022705.51.324衝+6、建+2CitoMod征服者能力威射視索速中近遠血彈移產征服166882.96522555.51.324衝+4、建+2精征196992.97523755.51.324衝+6、建+3

