https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453552655.A.34A.html
ayianayian (123)
Gossiping
Re: [問卦] 「反台獨」其實是兩岸一致的共識？
Sat Jan 23 20:37:33 2016
為什麼要改名?因為台灣人民大多厭惡國民黨以及他所熱愛的中共。中華民國政權是國民黨帶來的，帶給台澎金馬這些島嶼們的一個枷鎖。而中共對國際上的制約就是一中原則(只有一個中國政權)，而國際也都承認。所以你拿著中華民國的國旗，打著中華民國的國號，在國際上就是.....，對，就是......，因為在聯合國裡的，是所以你只要還叫中華民國，你就被制約。但是中共所主張的:台灣(島)是中國的一部分。國際上都只是認知、了解、尊重。所以國際對""的熟悉與接受度>而每在國際被打壓一次，就激起台灣想要脫離中華民國政權的心一次，也更加肚爛中華人民共和國....好幾次。所以，這FB裡面文章所提到的教授，你能了解台灣想要改名字的心情了嗎?--咦?小英不是說維持現狀?只不過都被制約是可預見的，但是改名成功卻有它的意義。如果是的話，那真的很爽更改國號需要修憲，修憲的條件嘛....你可以自己查一下是啊，好簡單。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453553053.A.9F5.html
lovecorn (RT)
Gossiping
[問卦] 有沒有才二十幾歲卻很仇恨DPP的八卦?
Sat Jan 23 20:44:11 2016
有沒有才二十幾歲卻仇恨DPP的八卦?有一些年輕人不是KMT的既得利益者,也不是吸KMT的奶水長大的外省後代,卻支持KMT而仇恨DPP,認為DPP是暴民,鎖國,不懂經濟,但實質上,一直受惠於扁政府時期的政績而不自知,換了個馬政府更爛卻說好棒棒......又或者自以為中立地說出"兩黨一樣爛"有沒有人知道這是什麼原因?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453553082.A.770.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 國共戰爭結束了嗎？
Sat Jan 23 20:44:36 2016
說真的，國共兩黨的戰爭還沒有結束。1949年，我們中國軍民萬眾一心，把貪腐無能的國民黨趕出國門，舉國歡慶。無奈無恥的國民黨在逃出我們中國時，順帶把我們中國自古以來神聖不可分割的金門竊據，直至今日。在坐的翻開地圖看一看金門的位置，這塊土地是誰的一目了然。媽的垃圾國民黨，不把金門還給我國，我們中國跟你死磕到底。幹。國民黨真的很無恥，輸到脫褲逃到臺灣，借尸還魂，借殼上市。把“中華民國”這種老而不死，腐而不爛的僵尸國硬生生寄居在臺灣體內，說起來真的是貽笑大方。為了一己私利，挑撥中臺兩國人民的感情。臺灣人民被國民黨幾十年的反共教育從而造就了現在臺灣人民了反中的思想。試想，現在臺灣人民最不喜歡的國家是哪一國？那當然是中國了，那殺臺灣人最多的是哪一國？臺灣人現在居然最敵對的不是殺臺灣人最多的中華民國，而是沒殺過臺灣人的中國，這些不都是國民黨一手造成的嗎？垃圾無恥國民黨。幹。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

