https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464292976.A.1E7.html
sengoddard (仙尬搭)
Gossiping
[問卦]拿金屬管插進室友胸口能不能讓他停止打呼?
Fri May 27 04:02:54 2016
如題小魯已經失眠數夜了，室友是那種體重破百的胖子，打呼跟打雷一樣，而且夙夜匪懈，聽說打呼是因為壓迫到呼吸道，如果用金屬管插進他的肺部讓空氣有其他管道出入，是不是就能停止打呼了呢?請問這個方法能不能一勞永逸?如果可以，我應該要去哪裡找孔徑適合金屬管?謝謝各位了。--半夜把室友叫起來側睡會不禮貌嗎?謝謝各位....耳塞我買了好多款了，甚至聽海浪的聲音睡幾星期了....嗚嗚各位朋友，我思考了一下，這真的太瘋狂了，這時候我該上哪找金屬管，我還是去餐廳睡好了....謝謝各位....QQ要求他們使用止鼾器不知道算不算過分的要求.....不然有種被強奸的港結....謝謝大大，每次放假回家睡前都有安靜是一種奢侈的感覺....有照大大的方式使用，不過仍然會有一股低沈的「嗯～」穿進耳中，有時候帶耳塞反而比較像為鼾聲打造專屬演奏會那是一種孔徑sizeㄇ？謝謝！我再試試。他一直知道他有，不過他根本不在意。黏土沒用嗎？沒用就不買了...這個孔徑夠嗎，我怕呼吸困難，他蠻大隻的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464295277.A.759.html
eqil (善良的魯宅)
Gossiping
[問卦] G7為何沒有澳洲??
Fri May 27 04:41:13 2016
如題澳洲也是西方(非地理上)先進國家之一人均所得也是名列前茅人口也只比加拿大少一千萬左右也沒有少到像北歐或紐西蘭這些算是先進國家但非大國為什麼沒被邀入G7俱樂部?也沒有聽過澳洲要求進入G7或之前的G8是因為1.在南半球太偏僻2.自己不想加入還是什麼原因有沒有澳洲為什麼不在G7裡的八卦?--真假嚇死我惹阿斯垂莉亞有瞬間移動?機巴不是加俄國嗎?確定看到的是機巴峰會==?可是英文只叫GroupofSevenㄟ...."工業國"是中文自己加的吧

