https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463024040.A.6EC.html
gjyankees (天下第一味)
Gossiping
[問卦] 有沒有緊急警示的八卦
Thu May 12 11:33:58 2016
剛剛地震超大各位鄉民還好嗎小弟我手機從11:20一直響緊急警示到現在11:33了都還一直響至少接了50通了在捷運上超吵的捷運又開很慢要怎麼關掉他啊大家塊陶啊~~~~~~~--50啦筆誤現在還在響豪拭目以待您好，敝姓連持續中超吵50多啦現在還在叫救命不用申請吧他自己一直響一直震跟X蛋一樣我都快高潮了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463024052.A.DF3.html
yhvhyod (四宅公子)
Gossiping
[問卦] 地震時要先怎麼做？
Thu May 12 11:34:07 2016
我印象中要開門窗跟關閉電源跟火源，但是身體卻先按下電腦電源；到底地震最關鍵的第一件事是什麼呢？總覺得哪天會被壞習慣搞死。--最終兵器彼女能為對方做的事是非常微不足道的，有時那可能是幾句話，也有可能是無言的淚水，或者是不被理解的溫柔，雖然是如此的微不足道，但是卻比什麼都溫暖，有一天，這些小小的存在會大過一切。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463024246.A.430.html
pointyou (@藍色海岸)
Gossiping
如果坐牢要自己花錢
Thu May 12 11:37:23 2016
新政府即將上任，真想上書他們，如果死刑犯，吸毒犯，一堆超想進入吃免錢飯的人，不用勞力可以有地方睡，有飯吃，還作息正常的，這些人，如果政策是讓這些人花自己錢住，甚至抵押房產或祖產，這樣會不會比較好？不要浪費我們的稅去養他們?我想....這只是癡人說夢吧~--

