https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460556655.A.ED6.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 22:10:52 2016
我這篇文章是為法務部緩頰的這幾天法務部的說法何錯之有？不論是見報的還是在立院質詢的法務部職司的公部門的法律諮詢與執法律專業不論是說中國對此案有管轄權乃係基於被害人都是中國人，且犯罪結果地在中國的領域管轄說明亦或是法庭便利性原則被害人、證人、證據都在中國而台灣就管轄只能主張嫌疑犯的國籍管轄原則在國際上犯罪結果地管轄原則的確優先於主張國籍管轄原則犯罪行為與犯罪嫌疑人本應該被追究責任法務部站在法律專業做這樣的說明何錯之有？難道法務部要違反國際法原則和法律專業做出違背法律專業而台灣獨有的見解？若如此豈不被對岸和國際指責？法務部為何會被大力被民代和民嘴撻伐原因就是未太站在台灣民粹立場持台灣立場論反而較站在中立單純就法的角度來說明解釋所以招來眾議但法務部這幾天的講法何錯之有？--黃國昌的質詢我看過了不知道在爆走什麼的後來就一直追問法務部是否曾經通知中國在某案帶走人的問題沒關係我下午看過一遍我可以再看第二遍看個100遍也沒問題一開始就問是遣返引渡等四個選項嘛還說外交部和陸委會知道的官員都能上台幫忙這句中肯中國有管轄權你問全世界搞國際法的都不會有疑義難道你要法務部違背專業去說中國對此案無管轄權??那全世界才會覺得你台灣很奇怪吧那按照這簡單論述台灣是否能直接去英國抓林克穎??顯然這論述過於簡單實際上不是這樣台灣目前確實是有詐騙案件因為台灣無被害人而證據與證人在他國或對岸因為證據取得困難、證人傳喚困難、告訴人傳喚困難而導致案件偵查停滯停辦的情形法務部應該不會這樣講說管轄權在中國而台灣沒有管轄權這幾天我看到頂多就是被害人都在中國犯罪結果地在中國而台灣能主張有犯罪嫌疑人的國籍管轄或用兩岸相關條例或憲法擬制台灣對中國的結果發生地或被害人有管轄權(這個擬制的論述似乎又跟台獨的論述有違背，主張台獨又用這個論述，只能說是白痴)這篇新聞哪裡有問題嗎??我剛快速大略看了一遍沒有很仔細但似乎沒看到問題可以請你直接點出該篇新聞的問題處好嗎?第幾段的哪句話?「在哪犯罪，就在哪偵辦」--是這句話嗎？這句話有問題嗎？林克穎在台灣犯罪，就在台灣辦。在這次詐騙事件案子的結果發生的地中國也有管轄權，這沒問題。還是以下這段話？這八個台灣人分別在大陸和肯亞詐騙犯罪，在台灣沒有犯案，「如果我們千辛萬苦把他們遣送回台灣，結果將是一帶回來就放人，逍遙法外」，這樣的結果實質上將只是縱容犯罪。若不用兩岸相關條例與憲法的擬制(反正台獨份子也不想用擬制)那按刑法第七條解釋的結果就是這樣這有問題嗎？還是你想擬制我國領土是整片秋海棠?中國有管轄權(犯罪結果發生地)的確合於管轄呀沒有硬性說管轄權一定要協商呀而且就時間緊迫性而言似乎也沒太多協商時間再來不是說你喊協商對方就非得跟你協商我看這次中國是鐵了心要帶人回去有管轄權的都可以把人帶走先帶走先贏所以這句話也沒問題呀台灣也有管轄權是對犯罪嫌疑人的"國籍"管轄或是按照憲法與兩岸相關條例的擬制管轄(再說一次，台獨用這擬制管轄是白痴)但說實在國際上誰能理解你國內法的擬制管轄你國內法擬制去管轄外國沒必要理解外國政府一定是看你國際上的國籍管轄協商嗎?那有說協商一定要照你台灣的意思嗎?沒有呀那顯然中國就不願意照你台灣的意思嘛他們就是要審一直糾結在協商幹嘛呢?而且中國的領域管轄(結果發生地)確實優先於台灣的國籍管轄中國還比台灣優先關於這部份我的看法是這樣啦法界應該召開個嘴砲大會來討論這到底是「引渡」還是「遣返」？有些法學大師認為是「引渡」有些法學大師認為是「遣返」我國官方對此口徑這幾天也在改變法學界能不能定調一下？開個嘴砲大會來討論下這到底是引渡還是遣返？不然國人被搞得好混亂連我都混亂了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460556834.A.03E.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非親骨肉
Wed Apr 13 22:13:51 2016
不知道這男的幾歲，如果是28歲結婚的話，女兒11歲，現在差不多38-40歲以這個年紀的工程師再找一個年輕的真愛，應該還是有機會該慶幸的是，兩個女兒有缺陷，至少在基因這方面應該就不是男的問題吧(?)這時候再娶一個年輕妹妹，拚個資優生吧還是有機會享受天倫之樂的幫QQ--不考慮倫理道德的問題，2個女兒都有先天性疾病，這樣會不會遺傳@@會的話就重蹈覆轍了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460556915.A.A41.html
lindaz (自由的寂寞)
Gossiping
[問卦] 有沒有保姆不願意加入台北市托育補助的八
Wed Apr 13 22:15:12 2016
看了新聞感覺保姆要額外處理的事也還好啊，感覺對保姆影響不大，有沒有了解保姆角度的人知道大家都不願意加入的原因的八卦咧記者陳彥驊／台北報導台北市政府今年起實施「友善托育補助計畫」，但施行成效不彰，至今僅有13%符合資格的民眾有申請。對此，托育政策催生聯盟、勞工陣線、家長團體聯盟及婦女新知等民間團體於8日痛批，此托育補助簡直成為「隱藏版福利」，要求台北市政府檢討申請流程，並加強宣導。托育政策催生聯盟發言人王兆慶指出，台北市政府從今年1月起實施「友善托育計畫」，讓扶養未足2歲幼兒的家長在找保母托育時，每個月將可再多領3,000元，加上現行育兒津貼、中央托育補助，每月總共可替年輕家庭省下8,500元。雖然這樣的補助看似可以替家長省錢，但民團深入了解後發現，計畫實施以來，台北市符合資格的申請者中，竟然僅有13%申請！王兆慶指出，台北市現行的補助，有一道「扭曲」的申請流程。他表示，若是家庭有需要補助，理應由家長直接與市政府申請，但現在的規定卻要由家長雇用的保母代為提交申請書，才有辦法申請到這一筆補助。除了申請過程扭曲以外，民團也發現，在市政府向家長宣導不足，且申請書上洋洋灑灑列出眾多罰則、已嚇壞許多保母的情況下，有需求的年輕父母根本無從悉知，取得這項資源的管道。托育政策催生聯盟召集人劉毓秀認為，雖然申請書上列出罰則是為規範保母，但現行法規中已有白紙黑字寫下，政府部門不需要再如此恫嚇保母。劉毓秀說，刻意在申請書上列出罰則，反而會增加保母與家長的衝突。為了解決以上的問題，民團呼籲，柯市府應檢討補助相關的申請程序，應直接跳過保母、改由家長直接申請，並改採雇用契約書等方式，來證明申請人真有雇用保母之需求。且北市府應該更積極與家長宣導，積極推廣這項政策。劉毓秀提醒，台北市這項補助加碼，2年共補助72,000元，對於年輕家庭來講，並不是小數目；若在四月底前申請，仍可溯及至今年1月1日，可以減輕相當多負擔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557053.A.E75.html
s088037 (大鼻)
Gossiping
[問卦] 要去那揪十幾個人去肯亞旅行幾個月
Wed Apr 13 22:17:30 2016
媽媽說:我孩子很乖，只是跟幾個好友去肯亞旅行幾個月!小弟我也很崇尚自然原野的生活景觀想去那體驗一陣子問朋友有沒有要陪我去肯亞玩幾個月都沒有人要理我還被罵笑欸到底要去那裡找一群志同道合的朋友去肯亞玩幾個月呢--

