https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813478.A.1A2.html
helloha08 (ha)
Gossiping
Re: [新聞] MP阿翔劈腿約砲　鄉民惡搞「LP魔幹力量」
Fri Feb 19 00:37:56 2016
還有同病相憐聲援女方的說什麼……“感情如果能夠用理性控制就不算感情了吧?”科?……不是有句話說男人只會用下半身思考?如果那麼這種感情只怕沒有從下半身往上移動多少可以為了一個把妳當馬桶的渣糟蹋母親冒死給予妳的身軀還捨不得離開那麼這種感情跟打完砲整天沒洗的包皮垢一樣又髒又臭又噁心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813602.A.FE1.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 傳屌照給妹妹 被她男友看到QQ
Fri Feb 19 00:39:56 2016
小弟跟妹妹感情很好常會分享一些生活上的趣事期中也包括ptt上寄給我的眾多屌照妹妹每次看都笑到喘不過氣因為她看慣我的三十公分還以為哪些屌照是小水槍呢！但好景不常剛剛line最新屌照給妹妹的時候她竟然罵我幹你娘她男友在旁邊難道我要被一群小朋友當成傳屌照給妹妹的變態了嗎QQ現在好怕他男友衝過來肛我好煩rQQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813652.A.A4D.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
Gossiping
[FB] 長腿琳琳FB
Fri Feb 19 00:40:49 2016
每當有人問起我手上的羅馬數字代表什麼意思我都只能笑笑著含糊帶過其實早在朋友圈裡笑稱自己為永和好媳婦的時候我就是一個新手媳婦了記得友人們寄來的喜帖我婆婆看到上面那五個大字時總會偷笑為此我也離開了我投下神聖一票的文哲開始學著在另一個環境下生活沒有求婚沒有戒指沒有宴客沒有婚紗照甚至沒能讓幾個人知道所有一切的喜悅幻化成現在的狀況才讓親朋好友愛我的粉絲們知曉其實我心裡頭有許多百感交集說不上來的無奈說我假裝被出賣其實是自行爆料的網友相信我沒有一個女孩願意這樣我有多想有多想有一天能夠放上一張美好的照片在我的臉書上與你們分享我人生中的大事接受你們的祝福但終究日子是自己選擇的他沒有不愛我我知道他愛我婚後為了我從小什麼都讓媽媽打理好的他可以睽違五六年開火煮湯圓給我吃可以幫我晾衣服即便晾得很醜可以開始接受以往不願意吃的食物可以學會把碗盤拿去水槽可以接受打電動時先問我可以在我轉換跑道時接我上下班可以在我住院時每兩小時從沙發床跳起來關心我所以我是疑惑的疑惑到底我們兩人對愛的定義是否不相同？疑惑他的慾望他的野心是否無法只在我身上獲得成就？愛情是一種因對方而產生的快樂因為對方讓人生更加的美好而感到的快樂快樂的日子若是能夠大於悲傷那麼即便有悲傷也不願意淪為不美好的存在未來會怎麼樣我自己也不清楚要不要原諒說真的也沒有任何的答案但此刻的他畢竟還是我的丈夫在我們還沒有別的計畫前我會與他共同承擔這幾天讓大家有不良的觀感以及對社會造成不好的示範我深深的向大家說聲抱歉我知道也許我再次的受傷害便不會再有人安慰我同情我我知道我即便舉行了婚禮你們可能也沒辦法開心的替我祝福我知道你們嘲笑著我曾寫過的那些文字可我從未說自己是專家一直以來聽過我的演講看過我的書的朋友一定都明白我都會說我只是分享著我的淺見和經驗我也知道老天要讓我成為一個更能體恤別人痛楚的人讓我更能夠在妳們脆弱的時候獻上一個擁抱讓妳們知道妳們不孤單謝謝這一切一切的體悟和成長謝謝當時我曾回覆過的妳們這兩天給了我無數的關懷與鼓勵謝謝我敬愛的媒體大哥大姐們也希望你們後續能夠減少對我們的關注能報導更多更需要社會大眾關懷的事也許你們會說是旁觀者清當局者迷吧但我現在知道之所以迷是因為他人所無法感受的情感是因為不顧一切願意成為牽手的愛-所以琳琳不喜歡速菇陶的意思嗎？阿祥才會這樣子阿祥也太貪心了吧！要求真多欸拉機LP草粉力量前團員過分！琳琳加油支持妳！！！！--凸o'_'o這有什麼掛喔@@琳琳不喜歡被開發新大陸算掛嗎過分！對啊我們鄉民才沒那麼貪心呢幹嘛這樣給你一個機會你會拒絕回收嗎？（誠實喔o'_'o這可不是普通的妹子欸哪來腿又長又美腦袋又想的妹子貪心！說不定是戀愛專家新手人妻嘛！這兩回事啦婚前婚後人生大不同嘛對啊這種LP團還要支持嗎？？？粉絲就這麼多甘願被草嗎？？？？那些捧懶啪的迷妹出來講啊！！！！霸凌LP.保護琳琳from買安卓啦抱歉啦我也是這個禮拜才知道der有beautyleg版嗎謝謝你啦！唉難怪你們都沒女友夜裡哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813677.A.ACD.html
Wrod (不是Word)
Gossiping
Re: [問卦] 各大學靈異事件的八卦
Fri Feb 19 00:41:14 2016
成大光復二舍以前很舊，最近整修過變最新穿牆人事件跟人頭事件穿牆人據說是十樓，有人打電腦到一半看見幽靈穿牆而過，那人嚇的奪門而出然後看到整條走廊的人都奪門而出，在走廊上你看我我看你，似乎都看到同個東西。人頭事件，有人說二樓有人說一樓，面向操場那側，反正就是有人跳樓自殺，不知道怎的頭斷掉跑到房間內，剛好落在一個打電腦的人的腿上，勝利一舍，有人在樓頂自殺，然後另一個人上頂樓曬衣服發現，又分成過三天或過一週兩個版本女宿，忘記哪棟，反正有一間有人自殺，後來那間的上下左右寢室都會看到死掉的幽靈，所以有一學期就不讓人住，晚上會看到一個那五間都沒開燈，稱為黑色十字架。圖書館，在圖書館打工的同學說的。晚上熄燈是一個人從五樓，一個人從地下二樓，一起關到一樓，結果同學從地下二樓關到一樓，被學長問地下二樓怎麼忘了關？從樓梯向下一看，真的燈火通明；雖然同學說當然關了，學長知道後要他下去重關，就當作沒事，也不敢多提。在學期間有遇到校外人士大白天跑到計算機中心樓頂跳樓，不知道後來有沒有變成鬼故事。因緣際會，在學校蠻多處室走跳打工閒逛，跟處室的人聊聊，最後發現最可怕的還是夜晚的成功校區，至於為什麼我就不敢說了。-----SentfromJPTTonmyZTEAmazingA6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813850.A.97F.html
jackydie1007 (JackyJhih)
Gossiping
[問卦] 有沒有我的最愛一夕之間全變了樣的八卦
Fri Feb 19 00:44:07 2016
今天PTT過載了一整天終於可以登進來後發現我的最愛已經空空如也我的最愛再也沒有人了有沒有過載過載到我的最愛被洗白了的八卦--我的最愛裡面真的全部都空了...原本有九十幾個版吧現在全數歸零...平常沒有備份的習慣啊....都不見了◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455813853.A.718.html
Oldfather75 (老爹)
Gossiping
[問卦] 里長vs館長vs團長vs組長誰最狂？
Fri Feb 19 00:44:11 2016
協志好仁甫好少偉好孟哲好雪璋好胎嘎厚太改猴こんばんは各位在座的垃圾肥宅30cmGcup古惑仔穆斯林小弟妹阿姨叔KobeBryant大家好頭銜裡面有個長的好像都很狂里長斷筋流空手道屌打世界上所有武術比起來斷水流大師兄根本廢物一個人力抗分身的30人持械匪徒嘟少爺的念能力-屋簷下的30人完全被斷筋速度-60%維持3秒魔獸世界的技巧都能習得果然是天生神力館長水肥哥好麻吉前海軍陸戰隊戰技教官921時救災不遺餘力時常會推廣一些健身常識養很多寵物很有愛心鄉民最愛鍵盤單挑第一名團長流星街扛霸子念能力盜賊的秘訣達成條件麻煩的要命面對兩名揍敵客家族頂尖殺手力保不失不過被關燈暗算目前無法發揮實力組長號稱台灣柯南的李組長推理能力完全碾壓李組長眉頭一皺發覺案情並不單純就知道要破案了常在大直出沒不過副業紅豆餅好像倒閉了有沒有什麼長最狂的八卦？--

