https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178185117.A.D4D.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [好奇] 日本變態殺人事件
Thu May  3 17:38:33 2007
看完這一連串討論我深深覺得在這社會絕大部份的人都是長在正常無污染的環境其實認真看了這些變態殺人等會發現這種人不是所謂的兄弟他們其實都是些欺負善良人的普通咖但就是因為有太多善良人從小生長在很正常環境之下就很容易被這種人唬住每次看到新聞都會有些澳咖平常裝得一臉角頭樣然後欺負善良老百性還記得我很小的時候我父親總是會語重心腸地跟我說有時候我也很困擾到底是不是該讓你知道一些成人社會真實面不讓你懂怕你早晚會被人害被人出賣讓你懂又怕你對兄弟生活有憧憬不管如何我在龍蛇混雜的環境裡學習如何保護自己保護其他正常人今天看到這些討論串我想跟絕大部份的善良鄉民說不管你在人生上遇到任何不能解決的問題你要記得其實你也是有靠山的全台灣條子館24小時開在那邊他們是全台灣最強大最狠的兄弟組合不管是外省掛本省掛縱貫線山線海線都是得聽條子館的只要你行得正走得正基本上你就不會被人害到如果你真的如上面替代役弟兄所說的遇到麻煩記得多找些條子一定會有幫助的有些條子很怕事但事實上有正義感的條子還是相當多的你永遠要記得你有條子有法院不要被人唬住另外會欺負善良老百性的都是那些半調子記得不會有真的多行的黑社會會去動你因為大哥通常只找有錢人麻煩你就不要亂把妹不要亂睡不要騙錢不要坑人乖乖上班上學工作基本上是不會有相關的所以不要被人唬住要記得真的兄弟不會唬你他們直接殺了你還喜歡嗆聲的基本上都是假貨反正被嗆你就到條子館去跟他們講假貨通常看到條子就軟一半千萬不要因為怕被欺負所以就想認識什麼壞人流氓的或是就要走江湖把自己人生最精華的時間擺在最應該做的事上而不是整天在那搞些無意義的名字之爭人活在這世上大概就70或60年與地球年紀相比短到不行我們當然可以整天吃喝混幫派打人開槍嗆人只是這樣有意義嗎?人應該活得有意義當然也不是說一定要賺多少多少錢畢竟某些人賺了一堆錢睡了人家好幾年最後說是玩玩而已有什麼大不了還整天說自己是男人真不知道原來男人就是這樣傷老婆心玩女人社會價值觀錯誤把有錢人過度吹捧其實只要我們能為群體社會貢獻一點心力就夠了畢竟你死後你什麼也不是什麼也帶不走但幫過人的效應卻無限在地球循環下去先別噓要講故事了昨天晚上我做了一場夢夢到了天王洪秀全他跟我說最近我發現了你們那也有天王之爭我原本以為他是要跟我說民進黨天王內鬥秀後來洪秀全跟我說不是不是你知道我是拜什麼的嗎?我就回他拜上帝的他反問我那你拜什麼的我說拜媽祖的後來洪秀全就跟我說了拜媽祖會的天王內鬥故事給我聽A.主結構介紹拜媽祖會有幾個主要成員天王大黑哥-本家東王大狗哥西王大黑哥-近親南王大逍哥北王二黑哥B.媽祖王國3主勢力介紹(當年拜上帝會大清王國還有曾國籓3勢力)現在拜媽祖會大新王國還有顏同3勢力C.媽祖王國現況本來拜媽祖會跟顏同還不錯不過後來吵翻了大新王國趁勢就跟顏同合起來拜媽祖會也就失去當年一哥的氣勢最近拜媽祖會還內鬥了D.拜媽祖會內鬥1.一開始這話說好幾年了一開始呢西王當上拜媽祖會的會長但西王的主勢力是因為有天王在挺他當時拜媽祖會主要勢力分為3個一個就天王一個東王另一個就是南王當時道上盛傳西王當完之後就要換東王接掌拜媽祖會至於為什麼換東王當而不是換南王不是明明3勢力嗎?因為在7,8年前南王家比較低調了有些兄弟是說南王家當時老的老小的小(當時南王家的小孩年齡大概都是跟我同梯的)2.前期結果後來東王在壯年時期突然暴斃加上東王子也太年輕東王一脈就隱退江湖東王的死讓拜媽祖會勢力突然翻轉因為東王一死勢力就突然真空此時比較年輕一輩北王從外地重返拜媽祖會迅速與天王結盟所以後來就換天王當上拜媽祖會會長北王當上副會長3.心境分析但這樣一來對於西王來講他已經養出一票自己人脈雖然平日這票人脈也是天王的(但這票人其實是西王心腹阿)對南王來講當年南王家老掌門人可是與天王的大哥同輩的(只是天王後來太強大了強到所有人都忽視了南王家)南王覺得拜媽祖會資源這麼好東王死了當然換我南王坐一坐拜媽祖會會長憑什麼一個北王也能當副會長4.兵變全部的人都以為只要天王在的一天天王就永遠是拜媽祖會的會長結果就在天王與北王準備二次登基那天鎮守天王家的山雞軍突然反叛這一招讓天王跟北王看傻了眼(應該說天王想不到這些人竟然敢在他活的一天做亂)北王要出兵營救時竟被南王與西王團團圍住原來8年過了當年南王家那批小的小已經個個都是可用之兵人高馬壯火力齊(北王當然也不是混假的只是他跟天王都沒想到有人敢這樣動他們大意了)原來山雞軍除了是天王人馬以外更是西王心腹中的心腹也因這一招才能狙擊天王北王後來西王重登拜媽祖會會長南王當上拜媽祖會副會長5.後期結果結果天王跟北王就決定不管他們拜媽祖會因為這次內鬥實力有受點傷6.最新戰況但西王個性很強硬決心繼續爭戰結果把矛頭對準了顏同這下不得了西王以前可以是因天王現在天王跟北王決心不搞以後西王竟然一樣爭戰調動大軍要與顏同一決勝負結果呢南王出兵出到一半大喊敵人就在西王府為什麼南王會突然動西王呢(我猜大概是天王不理西王了西王兵不夠強南王也就不把西王擺眼裡了畢竟現在南王家又重回盛世兵強馬壯還有老掌門人的智慧)至於北王跟天王大概先看南王跟西王跟顏同怎麼喬了反正已經不是拜媽祖會的領導了他們就不管其他人了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178195279.A.970.html
LuciferChu (菜到不能推文...)
Gossiping
[八卦] 無名小站與 Web 2.0的反撲.....
Thu May  3 20:27:58 2007
這系列文章本來是要寫給某報的Web2.0系列文章，但這一篇被嫌太過辛辣，所以不能登......不過雖然不能登，我還是可以掛在網路上免費給大家看吧。不過我一個白爛，不小心把文章寫太長了。所以對於那些一看就按END的人來說，八卦在中段啦。無名小站廣告和熱鍵有破解程式了，可以讓你不看廣告，也可以照樣用熱鍵唷！（文章前半段PTT的網友應該都知道了，但當初是要寫給其他的閱聽大眾看滴，還請大家見諒。）Lucifer有圖的文章請見這個醜Blog：WEB2.0時代的反面教材對於無名小站，你有什麼看法？眾多的媒體和使用者都認為它是台灣Web2.0時代創業先鋒、「最好的範例」，四個創辦人從學生開始，利用網路點石成金的威力一路到身價幾千萬，被Yahoo併購的有錢人...真的嗎？讓我們從另外一個角度說這個故事吧。以下是引述自維基百科的介紹：「無名小站BBS創始於1999年，由台灣新竹的國立交通大學資訊工程學系學生簡志宇，利用交通大學的校內頻寬與資訊工程學系的機器所架設，以申請即通過的手法，吸引想要擁有個人版面的使用者加入這個BBS站。」無名小站在那個還沒有太多Web2.0概念的時代裡面，確實非常Web2.0。網站架設者對使用者有求必應，Blog、相簿服務完全免費，會員儲存檔案大小不斷增加，其他競爭商業網站容量50MB，他們就推出500MB；使用者之前使用的是別的服務，搬家很麻煩；他們也跟著推出打包搬家程式。使用者會幫著站方打廣告和四處宣傳，在客服討論區上甚至連資深的使用者都可以幫忙一起回答其他菜鳥使用者的問題。雖然回答標準不一，有的十分搞笑，但這種「使用者生產」的人情味不也就是Web2.0時代的精髓嗎？到了2004年年底，那時依然寄生在交通大學的無名小站會員累積超過二十萬人（用寄生這二字的原因是如此基本上違反教育部的TANET管理規則），在Alexa上的世界排名從一萬名以下爆衝到1000名以內，於是無名小站也到了準備要逃出校園和商業化的時候了。圖：（無名的轉捩點是從2004年年底開始的）在那個時間點上，無名推出了募款、募硬體的活動，網友還是一本初衷的紛紛響應，但由於在成立公司的時間點上兩者有重疊，所以這時網路上已經開始有人在批判無名小站的「假學術資源行營利創業之實」、「濫用網友好心捐贈」的事蹟了；不過，對無名小站抱持支持心態的使用者依舊佔大多數。因此，在整個2005年都可以看到許多網路科技領先者（反對無名小站）和一般使用者（支持無名小站）之間的筆戰與對抗，但菁英與大眾的對抗在那時多半還是支持無名小站的後者獲勝的。無名小站初創業時甚至還推出前兩千名繳交一千元的「白金會員」，聲稱他們可以擁有多項權利，包括「還可擁有公司股票的優先認股權。在公司有增資需求時，白金會員可用承銷價購買無名股票至少500股，成為無名的股東。」不過，說實話，這些人多半是Web2.0時代的情義相挺，對這些什麼投資之類的事情並不真的那麼在乎。不過，這兩千名人士所帶來的兩百萬現金對於初創業的無名小站來說恐怕也不是那麼容易忽略的資產。但他們沒想到的是等到無名小站確定要被Yahoo併購，幕後投資金主可以賺到三億，每個創辦人可以賺到幾千萬的時候，「不離不棄，被當北七」這兩句話反而成了白金會員最佳的寫照……因為站方跟他們講沒有這回事啦，我們不增資，所以你也沒有認股權唷！於是，在Web2.0時代真正的轉捩點發生了。無名小站省下了認股費用，卻觸怒了當初對他們最為支持的死忠使用者。這些使用者手上最大的武器跟無名小站崛起的原因一樣：網路。於是，各個反抗無名小站的網站開始出現了，網友自動自發的撰寫程式和專文教導大家如何搬家到別的服務商、如何躲開無名小站的限制。「罵無名小站無恥」成了一門網路顯學，實際參與其中的部落格寫手xdite更是徹底感受到了這種的威力。他原先檢討的是Hinet所提供的XUITE服務，但越來越多使用者跟他反應應該要用同樣的態度去檢討無名小站。從2006年9月開始，xdite開始針對無名小站的錯誤針砭，他的網站流量跟著成長超過十倍以上，每當無名小站出包的時候，甚至瀏覽次數會比原先成長超過一百倍以上，幾乎是每一條無名小站的改變和公告都會被網友和站長仔細分析，用數據及事實迎頭痛擊。到了現在，連xdite的公司老闆都知道他就是網路上那個著名的「XDITE大人」。（感謝Xdite大人接受訪問，）而我自己也曾經有相關的經歷，我的BLOG上曾經寫過兩篇跟無名小站有關的文章，加上到處轉寄的人數，這兩篇文章保守估計每篇都至少有一萬五千人到兩萬人看過，也至少是我平常聊天文章的10倍以上；而且這些文章吸引來的是更多的爆料者、管理機房的人、以前交大的學長，紛紛或公開或私下的說明背後到底發生了什麼事情...而在Google網頁搜尋「無名小站」的前二十名中，除了無名小站本身佔了前五名之外，第一頁的第六名標題就叫「拒絕無名小站」，而第一頁和第二頁的內容有一半都是無名小站的負面消息。而根據Alexa網路排名的資料，Youtube在宣布被Google併購之後的世界排名是持續上升的（從二十餘名升到全球第四），而無名小站的排名則是波動型的下降，三個月內的到達率下降了22%，全球排名下跌6名。圖：無名小站的DailyReach在宣布被併購之後反而穩定下降。圖：無名小站的DailyPageview在宣布被併購之後反而穩定下降。這兩個數據Xdite大人有做過比較了，所以不需多講，各位自己看。圖：ALEXA網站上的數據說明：另外真正可以清楚看到的就是Youtube宣布被併購之後穩步爬升，和無名小站的穩步下降構成強烈對比。而無名小站鎖密碼的封閉式相簿突然全部開放的消息第一時間竟然是出現在另外一個討論區大家奔相走告，而不像以前一樣一有問題熱心網友就會上無名小站的討論版反應，甚至主動回答...故事就這樣結束了嗎？2007年4月25日無名小站推出僅有VIP會員可以使用熱鍵快速瀏覽相簿的限制，一時之間網路罵聲不斷，但到了4月28號，就有網友CornGuo寫出了移除廣告和照樣使用熱鍵的輔助程式（快來下載吧！）CornGuo網友要記得作學校功課喔！），4月29號另一名網友Luke作出了Firefox版的程式套件（），4月30號chency網友針對PCHOME、XUITE、無名的通用套件也跟著開發出來供大家免費下載。（）這代表著什麼？這代表著這些網友犧牲自己的時間、頻寬和機器，義務性的和無名小站對抗，讓使用者可以不加入VIP、不受廣告影響就可以繼續使用無名小站的服務。換句話說，無名小站的VIP入會收入、廣告效益，就因為得罪了消費者而這樣付諸東流。至於在Web2.0時代無名小站的未來究竟如何呢？套用電影《食神》裡面的經典對白，「得罪了方丈你還想走？」，稍稍修改為「得罪了消費者你還想要賺錢？」，就讓我們拭目以待吧。這篇文章我是剛好在2007年5月1號寫好給某家報社的一系列web2.0文章的其中一篇，但由於種種原因，最後並沒有刊出。所以我本來想要就此擱置的。不過，剛好在Xdite處看到網友KennyP所寫的文章，也正是2007年5月2號發生的事情。同樣也是web2.0的反撲，只是結果不同而已。KennyP的原文請看此處：我會用我的話描述一下這個故事。Digg是一個以網友至上的訊息分享平台。每個人可以自由的把自己喜歡的新聞或是消息丟上這個平台，越多人支持的新聞就會被推的越高，也自然會吸引更多人來看。換句話說，這就很像是傳統WEB論壇上的「頂」（透過發言來讓文章持續留在第一頁），或者是PTT的「推」（用推薦數來吸引網友觀看）。這樣的作法的差別就是在於少了所謂的「媒體守門人」，沒有一個自以為知道讀者趨勢的編輯會去決定什麼東西應該被報導，什麼東西不應該被報導。一切都是由消費者的直接需求來決定的，換句話說，這是一個比蘋果日報還要蘋果日報的介面。由消費者決定消費者要看什麼。至於這個Digg網站的重要性？麻省理工學院開放式課程今年一月左右有史無前例的大量使用者前往拜訪，但兩三天之內卻沒有任何的相關媒體報導。（一個月前有平面媒體的報導）我跟該計畫的管理者討論過這件事情，他說這巨大的流量只是因為有一個使用者把一個月前的開放式課程報導挖了出來，重新丟到Digg上面，而又被頂到了第一頁所導致的。（是的，Digg在科技界的影響力甚至超越了華盛頓郵報、紐約時報這些報紙）所以，如果你現在去紐約時報的網站上看，你會發現每篇文章都有DiggThis的連結，讓讀者可以輕易、簡單的就把報導推到Digg的平台上！因為他們一個月有超過一千六百萬的讀者！（描述下文事件的報導就在這裡：，各位不妨去看看唷！）這一切都是從2007年2月某名駭客對外宣稱他已經破解了新一代藍光光碟BD和HD-DVD的加密系統開始的。他公布了一串關鍵密碼，透過這個密碼，BD和HD-DVD的加密技術將被徹底破解...當然，像我們這種科技界的落後份子根本不會注意到這件事情。但業界的內行人士早就開始不停流傳這一串的關鍵數據，而隨後AdvancedAccessContentSystemLicensingAdministrator的律師就開始追著這些數字跑，到處寄出律師函、以觸犯版權保護法的理由要求各網站自律、砍文。同樣的，這個事件在2007年5月1日之前還是沒有多少人注意到的。但一週前，有個使用者Digg了這個密碼的消息，Digg在舊金山的總部跟著收到了律師函，於是把這些消息從資料庫裡面移除，然後在2007年5月1日在Blog中解釋了這樣做的原因。於是，web2.0的大反撲開始了。從2007年5月1號，美國西岸時間的中午開始；大量的使用者認為這樣的砍文侵犯到了Digg所賴以為本的網友發言自由權，於是開始刻意的將所有相關的文章推到Digg的第一頁，網友成立了相關的網站記錄，各種圖片惡搞、密碼轉換（很類似那個PTT的孫權自立為海賊王的故事）...如果你想聽聽看這個密碼的歌曲版？紐約的一名歌手KeithBurgon把這串密碼改編成歌曲，上傳到youtube上面，一天之內就有超過八萬人瀏覽：）到了2007年5月1日晚上9點，Digg放棄了和網友的對抗，選擇和網友站在同一邊。Digg創辦人KevinRose的Blog上面寫的很清楚（）Butnow,afterseeinghundredsofstoriesandreadingthousandsofcomments,you’vemadeitclear.You’dratherseeDigggodownfightingthanbowdowntoabiggercompany.Wehearyou,andeffectiveimmediatelywewon’tdeletestoriesorcommentscontainingthecodeandwilldealwithwhatevertheconsequencesmightbe.Ifwelose,thenwhatthehell,atleastwediedtrying.（但現在，在看過了數以百計的故事和成千上萬的意見之後，各位已經清楚的表達了你們的意見。諸位寧見Digg因與跨國企業頑抗而亡，也不願見Digg因卑躬屈膝而活。我們聽見了，從這一刻開始我們將不會刪除任何與該密碼相關的文章和論述。我們也願意面對所有因此行為而造成的後果。就算我們最後依舊失敗，但至少我們曾努力奮戰到最後一刻。）《紐約時報》的結論中引述了維吉尼亞大學法學院助理教授的話，因為有太多的網友參與這個事件，娛樂和內容產業自此將再也沒辦法進行任何有意義的法律行動，因為沒有人可以控告幾萬、甚至幾十萬人....:>至於我的看法？熱血總比貪財要好！Digg也比無名小站要好！這篇文章就算又沒有平面媒體敢收也無傷，反正我寫出來貼在網路上免費讓大家看也蠻爽的！同樣的，本篇文章歡迎轉載，僅需註明出處和作者即可。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178269504.A.F1F.html
benfica (白皙長腿才是王道)
Gossiping
[八卦] 據說六月要復合的孫狄戀
Fri May  4 17:04:41 2007
有段新聞寫過"'兩人好事近了，但狄鷹也忘記當初她為什麼分了...昨晚我從安和路上某精品旅館走出來，往右邊走，一輛小黃停在名模紅小玲開的Rexine店門前，然後一男一女走出來但沒有要往那一家走進去，反倒是往我門這走過來，女的有醉意黑色上衣，男生看起來就是走網球王子風，結果男友提醒我說[ㄟ...孫朋唷...][大驚！真的耶...他帶著眼鏡，個子沒有很高]旁邊一個女生，年紀大概25-30，皮膚很白但輪廓不深應該是內雙貼雙眼皮膠帶，皮膚普通姿色比不上模特兒，大概就是長得不差的工作人員或場記這種孫朋跟那位女生始終樓樓抱抱，試想男人對有醉意女人展露企圖的模樣,手一直不安分,女的半推半就因為孫就想帶她去精品旅館，女生雖然喝了不少，還知道狄鷹姊的存在吧然後孫就藉故還要續攤,一下要走去Rewixe，一下又要走去旅館隔壁的中國媽，女生似乎知道男的想要...但整個人又靠又抱的癱在孫身上...後來孫只能在原地僵持，他的目的地想必也是旅館...但奇蹟出現了這兩人後來往安和路2段走過去，但沒有走人行道，旁邊施工結果兩人走進工地裡面-.-還走去端詳挖土機....有夠智障的又走回來趴車小弟開車來，旅館門口沒有人注意下，兩人就消失(進去)孫昨晚有沒有吃到,不清楚但要結婚前，阿捏丟係不愛狄鷹啦而且把妹一看樣子就是小propo文不附圖此風不可長，為怕記者亂抄傳個小圖給看當證據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178372621.A.C97.html
lshao (閒人)
Gossiping
Re: 死刑－無罪－發回更審　吳銘漢夫婦身中79刀成懸案
Sat May  5 21:43:40 2007
看不下去了腦殘人權團體是很腦殘可是把責任全歸給腦殘人權團體難道就不腦殘了？蘇建和案是不是冤案我不知道但是現在在推文中說蘇建和該死的人，到底有幾個知道整個案件的始末？首先，這個案件最重要的一點是否為一人犯案？如果是一人犯案，那蘇建和他們根本就不可能有犯案可能當初警方認為「死者身中七十九刀，絕不可能是一人犯下」上次有個新聞，死者身中一百多刀，全是一個人砍的只要第一刀下去，後面要砍幾十刀甚至幾萬刀都不是問題吧好，我是鄉民，我講的話未必可信李昌鈺博士講的話算有點公信力了吧李昌鈺博士推翻法醫的判定，認為一人犯案的可能性最高李昌鈺博士還有下列的質疑：第一：房間狹窄，根本不可能容下4人一起犯案如果真的有四個人在場，當第一刀砍下，血會噴到牆壁上，在這麼狹窄的空間裡頭很有可能會有人碰觸到牆壁，牆上的血跡會有摩擦的痕跡，但是現場沒有幻想一下，一個幾坪大的房間中，扣掉家具只有這點大小，如果有四個人在場不停砍殺血會噴到牆壁上、兇手的身上，然後兇手你推我擠，很容易在牆壁上摩擦到，會在染血未乾的牆壁上留下摩擦痕跡。但是現場沒有第二：現場只有兩個鞋印（蘇建和他們作賊很有禮貌，進入屋內記得脫鞋？）第三：起訴書中的罪名有捏造與矛盾的例如：吳銘漢曾被毆打？但照片中的屍體上沒有毆傷痕跡葉盈蘭曾被強姦，實際上也沒有（除非兇手還記得帶保險套？）知道這差在哪裡嗎？差在兇手是「闖入被發現故滅口」或者是「有預謀的搶劫強姦殺人」行竊闖入被發現滅口，行兇者通常為單一人至兩人的可能性最大有預謀的搶劫強姦殺人，則加害者可能會結夥同行，三人以上為合理被槍斃的王文孝，他最早的說詞就是：「行竊被發現，惶急中砍殺被害者。」但是他的供詞不被採信，警方堅決說他「有同夥」並加以刑求認為他有同夥的原因就是「死者身中七十九刀，非一人所為」還是那句話，上次有個人被砍了一百多刀，還不是一個人砍的？第四：兇刀有幾把？警方認為凶器一共三把，開山刀、水果刀菜刀找到現在只有一把，就這麼一把，法醫說應有三把，其他兩把呢？在哪裡？警方筆錄中，說其他兩把被丟到基隆河湮滅證據靠！要丟就三把全丟，有人丟兩把留一把當證據的喔？如果兇刀只有一把難道案發時，王文孝他砍完死者，把刀交給蘇建和，然後蘇建和又砍了一陣，再交棒給劉秉郎繼續砍？如果真是這樣，怎不排除是王文孝一個人砍的可能？而且李昌鈺博士也認為兇刀只有一把除此之外，疑點還多的呢有人知道，案發時，蘇建和他們有不在場證明嗎？而且足足有八個人可以作證明問題是法官不採信還有，有人知道蘇建和他們遭受怎樣的酷刑嗎？包括：打火機燒下巴倒吊灌尿水跟辣椒水以鐵棰隔著電話簿捶打胸部以電擊棒電擊下體，燒焦之後再為其擦上綠油精脫光衣服坐在冰塊上，再用大型電風扇吹他脫光衣服綁在椅子上然後在水溼的地板上以電擊棒導電，讓被告背著椅子在地上跳著X的，你這樣刑求我，我連甘乃迪都承認是我殺的了警方為何超過二十四小時還不將人移交？因為蘇他們還不肯簽自白書，警方一直整到他們寫下自白書而已其中只有劉秉郎始終沒寫下自白書蘇建和案的證據王文孝因為單獨犯案的供詞不被採信，被刑求下供出他弟弟王文忠擔任把風然後王文忠被抓去警察局刑求，手法如上所述，於是供出蘇建和三人有人知道王文忠已經被釋放了嗎？因為王文孝的供詞中，王文忠是把風的只被判刑兩年四個月，現已經刑滿出獄他到今天還在說，當初是被刑求的受不了，才供出蘇建和三個好朋友警方的證據就是：一：王文忠的供詞王文忠後來上軍事法庭，還是堅持是一個人犯案，當初是被逼供才寫說有同謀一直到死刑執行為止，他堅決對牢友、法官、獄中人員說：當初只有我一人犯案當初軍方筆錄，警方第一次筆錄，回到現場模擬犯案經過，通通是一人犯罪而且是一人犯罪就可以合理解釋犯案經過，四人犯罪反而無法解釋二：自白書刑求的過程我上面寫過了，內容自相矛盾也不用提了，犯罪時間，交叉應訊根本就串不起來。三：莊家牆版夾縫中的二十四塊硬幣這二十四塊硬幣到底跟犯案有啥關係，連檢察官都說不出所以然來有沒有人習慣在家裡零錢亂丟的？有的話小心點，小心警察哪天跑過來掏出你床版下的十塊硬幣說這十塊硬幣就是贓物，你就是搶劫殺人的兇手如果這樣就判死刑，各位鄉民你們要保佑自己的朋友不要去犯案到時候一個不小心你們自己就準備死刑定讞了有誰可以想像，自己的同學老哥去搶劫，自己突然就被警察抓走毒打一頓之後就說你搶劫殺人，要判死刑？最後是法官問題我不知道是那個法官說蘇建和案「有罪」當年蘇建和案初審的法官有多扯就別提了連葉盈蘭，下體檢驗「無故」（正常）都能判強姦殺人？一般被強姦的人，會反抗，大腿內外側會有摩擦。小腿可能有抓傷的痕跡這些都沒有！除非啦，葉盈蘭被強迫「配合強姦」，並且「對方有預備保險套」而且被強姦當時，葉的下體分泌物「充足」，強姦過程順利且葉非常配合享受（如果不享受，那個開的不夠、、、鄉民自行想像）之後還讓她平復心情後（下體也要平復）才加以殺害不要說是姦屍，姦屍是可以分辨的這樣的證據他都能判強姦殺人？還有，當時法官界這個案子非常轟動所有的法官私底下的評語都是「誤判的可能性很高，證據似乎不足」會纏訟至今，我聽過一個說法，很大的原因是「當年法界的倫理」、「牽連太大」詳細的八卦，我知道的就不多，法學院的人說不定會比我清楚，我就不亂講了讓知道的人出來說吧總之全案的證據少的非常誇張，唯一的證人又被槍斃了對蘇建和他們三人而言，他們是有天坐在家裡看電視，突然被衝進來的警察抓走，毒打一頓之後要他們承認殺人，然後他就被判死刑了我不是法官，也不知道他們是不是真的是兇手如果這樣的證據還被判刑，那真的很扯蘇建和三人如果被釋放，上訴誤判國賠，我看會是一筆天文數字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1178803673.A.20B.html
stone (石頭)
Gossiping
Re: [好奇] 請問台灣郵政真的有那麼差嗎?
Thu May 10 21:27:52 2007
忽然想到以前高中年少清狂的時候..每次段考學校都會寄成績單回家，而且是以家長為收信人，於是突發奇想，把家裡住址改成國小同學家的住址，並且跟同學串通好，結果第一次段考完後幾天回家，發現成績單躺在我家客廳桌上，老媽坐在椅子上等我...心裡直覺就是：「X，我被同學出賣了」結果從老媽說：「你還真行，把住址改成XXX他家，郵差今天送信來，還問說你爸不是住這裡嗎？什麼時候搬到別的地方去。」從此以後，每次段考完，我媽每天都跑去我同學家等我的成績單..想起來還真慘..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179084034.A.23B.html
suenan (夢裡蝴蝶)
Gossiping
Re: [討論] 外籍新娘分布比例
Mon May 14 03:20:31 2007
南多北少?不曉得您所謂南北是指哪裡又您所說南多北少的根據在哪裡?就我所知台灣的行政區分為北中南東若您單指南部北部依照行政院主計處所做的資料顯示(民國76年1月~96年3月底間所做的統計)第一項[大陸與外籍配偶人數統計]我所整理出來的資料北部:臺北縣20,376臺北市7,748桃園縣13,236新竹縣4,499新竹市1,932基隆市1,949合計49,740南部:嘉義縣4,848嘉義市1,077臺南縣5,884臺南市2,480高雄縣6,964高雄市5,853屏東縣6,950合計34,056以上是您想知道的南部北部另外附上台灣其他地區中部:苗栗縣4,405臺中縣8,197臺中市3,610彰化縣8,133南投縣4,276雲林縣5,877合計34,498東部:宜蘭縣2,548臺東縣1,291花蓮縣1,635合計5,474離島:澎湖縣834金門縣271連江縣25合計1,130以上為擷取外籍配偶女性人數的部分包含:越南19.68%印尼6.75%泰國2.4%菲律賓1.58%柬埔寨1.16%日本0.65%韓國0.21%其他國家2.33%合計34.76%(其中還未包含大陸62.39%及港澳2.84%)如果還要把大陸配偶也算進去北部絕對比南部多想看大陸配偶數據的話就推文吧我再整理出來不曉得您對於南北的外籍配偶多寡到底有什麼問題?還有現在使用外籍新娘這個詞已經不合潮流了婦女新知基金會早已在2004年呼籲大家將外籍新娘的名稱改掉改稱新移民女性別再叫他們外籍新娘了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179087082.A.933.html
astrofox (沒辦法在一起? 飄雪)
Gossiping
Re: [好奇] 今天下午旗津渡船口
Mon May 14 04:11:19 2007
旗津跟鄰近的西子灣為何旗津就比較危險因為旗津直接面對大海不遠處海岸地形又下降從飛機上很容易看到這種海水顏色由土黃轉深藍的變化不像西子灣南邊有旗津的障壁跟北邊山脈的屏護沿岸流的攻擊跟海浪的力量小很多然而再怎麼平直跟淺淺的海灘其實還是有危險存在海浪一波波的來退回去的時候後方還為有浪打過來這時候就會想辦法找個地方產生回流而水流突然匯集從一個縫出去水流會變的強勁這種回流力量是很強大的你怎麼奮力游都沒用你也不知道回流會在哪裡產生突然就像被抓交替一般攫住雙腳往後拉受過訓練的救生員知道如何應付遇到這種回流就是千萬不要傻傻的當個逆流而上的魚蔣中正都不中正了他不會欣賞你的不過一般人在水裡遇到危急時身體一緊張只會造成加速下沈在水中你必須學會平衡跟漂浮才會像之前好像東部海岸有個小孩在海裡漂浮幾天獲救不要穿普通衣服在水裡這是常識不過河流的危險跟海洋是不相同的補個八卦二三十年前係上老師教學完跟學生在旗山溪泛舟由於只有兩件救生衣就是給老師跟不會游泳的另個學長穿另外兩位學長很會游泳其中之一是泳隊的結果最後獲救的是是老師跟穿救生衣的學長據學長說他翻過來的時候因為有穿救生衣然後抓著皮筏獲救兩位很會游泳的學長可能翻覆時皮筏蓋到頭上頭撞倒石頭或是腳卡在石縫間而游不出沒有救生衣浮力的幫忙頭無法伸出水面就溺斃總之不要為了玩樂忽視安全設施跟危險警告生命是無常的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179382709.A.151.html
jsstudio (除了上班還能上誰)
Gossiping
Re: [新聞]mail台大校長 勞工嚴批高學歷新人
Thu May 17 14:18:28 2007
原文刪光....我出社會到現在，從一個月兩萬五的小助理，到現在是個小小企業主從小職員到變成老闆，我心裡的感觸是很多的我出社會的時候很多人說："六年級生不耐操兼沒檔頭"六年級的說五年級的"運氣好遇到電子業蓬勃發展，當作業員都年薪百萬"每個時代的產業結構都在變化，每個時代養成的新鮮人也都有不同的特質但我覺得身為一個職場新鮮人，無論是在什麼時代，努力學習才是你最需要做的說穿了，在業界，國立大學的學歷只會讓你比較容易進入你想進的公司要在公司活下去，靠的還是你自己的努力拿我自己來說，我是陽明山大學畢業的，到美國唸了一個爛碩士還唸不完就跑回來進到職場之後才發現職場跟我所想像中的完全不一樣小組會議時輪我發言只好把以前教授講的那一套搬出來說講不到三十秒，就被下面的組員兔曹："講點我們沒聽過的吧！"寫企劃案也是，有人寫出來的企劃案洋洋灑灑一整本我怎麼寫就是三張A4而且還是用18級字這時候我才驚覺以前翹課、考試作弊是多麼不智的行為什麼叫做書到用時方恨少就是當你老闆在質疑你的構思時你沒辦法用很有調理的思緒去說服他就像你再一局裡接連被幹了兩支全壘打掉了四分\但是總教練還不管你死活讓你繼續在場上丟臉這時候怎麼辦？當然是回家努力做功課啊！當我在當小職員的時候，我常常埋怨我的主管為什麼要這麼下決定當我在當主管的時候，我常常埋怨我的下屬為什麼不能再多思考一點也埋怨我的老闆為什麼只給我這麼點預算在我當老闆之後我知道我必須思考的是整個公司的發展我必須讓最有限的資源發揮最大的效益因為如果方向錯了公司賺不到錢或倒了員工也跟著倒楣每個腳色有每個腳色的戲份前陣子有業務越級跟我抱怨說業務經理的分紅比例太高而且上班時間太自由我把所有的業務叫過來告訴他們當你跟你的主管一樣打場小白球就簽回一張幾百萬的訂單那你上班時間跟女友上Motel我也不管事實上是，有很多的年輕人只知道看別人輕鬆寫意的一面卻不知道人家能這麼輕鬆寫意，是來自於穩固的實力而這些支持你的實力，則是來自於你踏入職場後每天給自己的磨鍊我的辦公室裡有三個七年級生我很欣賞他們，有創意、帶給公司許多新的思考方向但是有幾點他們做的並不好(是我普遍性的觀察)需要被督促、不夠積極，比較不講求職場倫理因為我沒碰過八年級生我也不知道他們會是如何但我相信每個時代都有優秀的人才最後提個小對比現在在我公司的三個七年級生中，有一個只有工專的學歷但他卻是最認真的一位，他的主管已經準備栽培他為副手了反而是年後有個來公司上班的年輕人，他是里茲大學MBA畢業我很期待他在工作上的表現結過卻是他在跨部門會議當中開始講起4P(咳..不是你想的那個4P)開始講定價策略、廣告這些行銷"概論"裡的東西(跟當年的我實在很像XD)幾份市場分析報告請他發表感想他也被問到講不下去最後竟然放大絕："廟小妖風大，我的學歷進百大都沒問題，幹麻來這小公司"他的主管只好跟他說"小廟容不了大佛，施主另謀高就吧"當然，上面的兩個例子是很極端對比的實際上的職場環境並沒有這麼兩極但是我要強調的是，身為一個老闆(或是中高階主管)我寧可要一個不是名校畢業但是卻態度認真的員工也不要一個傲蠻跋扈的名校畢業生(更何況有的還自以為名校)我的員工告訴我說我是他們遇過最不像老闆的老闆其實是因為我自己也是像他們一樣一步一步努力爬上來我很請楚他們想的是什麼我也盡量滿足他們當員工的最愛放颱風假、最喜歡領獎金等等所以本公司陣風超過六級就不用上班，只要能彈性放假就不補班有時候上班上到一半天氣好就全公司上陽明山吃土雞泡溫泉(搞的客戶找不到人XD)對老闆來說一個表現超出薪資水準的就是好員工對員工來說一個在自己表現好就加薪的就是好老闆當兩者達到一個良性平衡不僅勞資不對立更能增進向心力不管是對企業主或是對受雇者都好本篇沒八卦不過還是要冒著被水桶的風險PO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179407725.A.948.html
omygod10 (環島??沒那個體力啦)
Gossiping
Re: [新聞] 警察取締攤販用砸的！　擒拿押人遭批過當
Thu May 17 21:15:24 2007
我來講個逢甲夜市大概五年前的狀況五年前在逢甲處處可見盜版CD/VCD的攤位這些攤位為了躲避查緝，都會僱用未成年國中生來僱攤說顧攤是好聽其實路邊就會有一堆他們盜版集團的眼線盯在旁邊看而付款方式是採用自助式也就是標上價格(通常是CD一片50元)然後客人選購之後自己把錢丟到攤位上的箱子裡這樣的作法就是躲避查緝就算警察來也抓不了你不過要是你拿了片子不付錢，通常也走不了10m就會被抓回來但事情有這麼簡單嗎???有這麼簡單就不用上八卦版啦事實的真相是全逢甲的盜版生意都是由單一集團控制也就是在逢甲夜市這邊大概十幾攤盜版CD幕後都是相同老闆這些老闆敢這樣明目張膽的賣當然是有準備當時每個星期會有兩次，該老闆會到逢甲路75巷內某茶店交付保護費.....給便衣警察但不是交錢給警察就沒事。還要偶爾提供人頭讓警方有績效某一次還親眼目睹一個新來的國中生把攤子擺太出去，明顯阻礙到通道當天兩名便衣經過時就直接把攤子踢翻了，吼那位國中生，叫他不要太白目因為我當時就在這附近打工所以這些醜陋的生態都看的一清二楚一般規規矩矩的商家也不敢吭聲IFPI也曾經派人在這邊蒐證，不過搜證的那幾個人下場怎樣沒人知道後來是這邊某位看不下去的攤販趁某次小強到逢甲夜市巡視時直接當著分局長的面告上一狀小強那次很生氣在市府警政會議上痛罵(還有上報紙)後來，這些盜版商就慢慢在逢甲夜市消失現在去逛這邊如果有看到盜版，大都是個體戶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1179471672.A.884.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [好奇] 討噓魔人
Fri May 18 15:01:08 2007
找抽貼作者的心理及應對策略在公共論壇用侮辱性言語挑起罵戰並從中獲取某種不知名快感的人，在Usenet文化中有一個名稱：Troll。Troll作動詞是釣魚的意思，指那些人發表某種言論後等待別人的攻擊性回復，從而獲得快感。Troll還有一個意思是斯堪的納維亞神話中一種長相醜陋、愛惡作劇、令人討厭的巨人，和那些找罵的人有相似之處，因此也被引申過來形容那些人，做動詞使用。回troll的貼則被稱為feedthetrolls，即給trolls餵食。Trolls有很多種，像ChrisQie只是其中一種，即使用種族歧視性語言激怒別人，好讓別人回帖罵他。comp.lang.python上著名的troll:XahLee則是長年在各個script語言討論組上交叉張貼無關內容或用錯誤百出的話語對某種語言或者文化進行攻擊。但無論那種troll，他們的目的都是一樣的：想通過怪誕的舉動引起別人的注意。這是一種病態心理，是一種未成熟，類似小孩“人來瘋”似的舉動。Trolls的存在對公共空間是破壞性的。它們的post會引起很多人回帖，甚至會有情緒激動者採用謾罵的方式回敬，這些人被稱為trollhunter。這些行為正中trolls的下懷，使他們獲得被罵的快樂，從而更加積極的trolling。而且即使trollhunter的動機是好的，也會給論壇帶來不好影響，使其他用戶接收到大量無關資訊和攻擊性資訊，成為受害者。公共空間的和諧性被破壞。Trolls最願意看到別人回他的貼，無論是正兒八經指出他的錯誤還是義憤填膺的對他謾罵。對一個troll來說，最能讓他感到沮喪的則是沒有人理他。而我們，正是應該讓他們沮喪，失去trolling的動力。對待trolls的方法，一方面要靠大家自覺，克制自己回帖的衝動，不給他們餵食。另一方面，在郵件列表這種有管理員的公共空間，可以向管理員提出封禁trolls的提案。─　　這是一篇大陸人寫的文章，　　文中的trolls就等於是我們所謂的"討噓洨白"，　　至於"Usenet"和"郵件列表"就是我們所稱的"新聞群組"。　　新聞群組是論壇系統的一種，　　就像BBS也是論壇系統的一種一樣，　　現在的GoogleGroups(Google論壇)就是改造自新聞群組。　　以前的新聞群組是使用郵件軟體(如OutlookExpress)來閱讀或發文，　　文章列表的顯示看起來就是一封一封的郵件，　　發文的動作也等於是發送郵件到新聞群組上，　　所以在大陸被稱為郵件列表。　　以前在國外討論是以新聞群組較多，　　現在則是網頁論壇較多。　　因為新聞群組要先作非常複雜的設定才能使用，　　而使用亦會耗去相當多的時間(設定)與硬碟空間(郵件必須下載下來才能看)。　　以前玩新聞群組的時候，　　每天花掉快4個小時(超沉迷==|||)，　　14GB的硬碟有10GB都是新聞群組的郵件。　　至於在國內，　　從以前到現在流行的都是BBS。　　無論是BBS還是新聞群組甚至是網頁式論壇，　　trolls都是非常"流行"，　　對付的辦法就是不要理牠，　　因為牠們就是空虛寂寞覺得冷最喜歡看人家噓牠，　　越噓牠越爽。─　　好像沒什麼八卦，　　補一下不算八卦的八卦：　　因為新聞群組的高匿名性(不用註冊＋不必輸入任何資料甚至e-mail位址)，　　所以trolls比任何論壇系統更加猖獗，　　甚至常常出現"冒名"行為。　　以前曾有正義魔人冒偵九隊的名在新聞群組上警告trolls，　　結果他自己被偵九隊給抓走了(因為冒警察名)。

