https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458004758.A.860.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
[Re: [新聞] 陸對台態度緊縮 蘇起：貨貿可能沒了
Tue Mar 15 09:19:14 2016
真的很好奇，承認自己是中國人有很難嗎？兩岸都是血濃於水的同胞，為何一定要得罪彼此呢？對岸的經濟實力在國際上有聲有色，與對岸同胞合作絕對大於自己單打獨A況且統一是遲早的事情，不如讓它漂亮一點，不要對方給臉還讓自己沒台階下比較好吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458005191.A.48A.html
wowturtle (Turtle)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有繁星上大葉的八卦
Tue Mar 15 09:26:28 2016
這讓我想起高中同學她是一位非常非常認真的女孩每天讀書可惜先天不足即使大家都看得到她的努力但成績卻一直是倒數的結果繁星上了大葉放榜那天她非常的開心有時候回高中幫忙老師也會介紹她是讀大葉的學姐是說不介紹還好一介紹就...看學弟妹的表情都很尷尬不過讀大葉即就業大家說是吧？酥玉今天打球球你當--SentfrommyAndroid--為什麼講到一半自己笑出來聽起來很滑順確定沒打錯嗎小心我叫起真打你喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458005297.A.C94.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 政治犯常逃到台灣的八卦
Tue Mar 15 09:28:12 2016
政治犯通常是因為反抗政府威權，迫於生命危險只好逃到國外而綜觀東亞，有許多政治犯會逃往台灣，例如緬甸，我就遇過來台灣經商、開餐廳跟教書的政治犯，許多八九民運人士也是，例如王丹跟吾爾開溜為何政治犯要逃往台灣呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458005351.A.4F1.html
senyek9527 ()
Gossiping
[問卦] 到底哪些人會幻想自己有妹妹
Tue Mar 15 09:29:07 2016
到底哪些人會幻想自己有妹妹啊妹妹又不能幹嘛而且不管在外面多美麗動人回到家裡面那種恐怖的樣子根本不會對她有任何幻想如果年紀相近從小到大會跟她搶資源、打架如果年紀差很多就是從小嬰兒開始看看到變大大概跟自己女兒差不多為什麼會有人對這種生物有幻想有空去幻想鄰家女孩或是女同學我覺得正常多了不然也可以去學古代啊宅幻想蛇啊、狐狸啊、蜘蛛啊甚至骨頭之類的變成妖精跟你打架就算去幻想高捷少女或是初音我都覺得好多了去幻想自己妹妹真的是變態而且智障到底哪些人會去幻想啊有八卦嗎？--不是你沒有魅力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458005484.A.1CF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 交中國女友是什麼感覺???
Tue Mar 15 09:31:21 2016
我覺得中國跟台灣人交往一定要找9.2或藍色背景的，最多限度就是理性的淺綠了。一定不能找深綠或墨綠QQ因為中國人跟深綠一定會有原則性的衝突，藍軍的大中國和外省人情節，跟中國人才可能有共識或求同存異QQ當然像我腦公這種理性墨綠又是毛主席的擁躉也是可以考慮的QQ千萬不要考慮沒知識沒文化蠻不講理而又自以為是十分固執的殺豬QQ像我找我女友，也是因為他是9.2而且人很好又有趣啊，哈哈哈--

