https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460072564.A.1B7.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 老外挑戰國中會考國文　感想是「都不會
Fri Apr  8 07:42:41 2016
果然是個譁眾取寵的團隊他們要不要再來拍個國中數學無用國中理化無用國中全都無用啊他們這些啥都不懂的老外應該不知道現在國中生的中文程度跟十年前國中生的中文程度相比崩壞有多嚴重吧說穿了這跟減少古典文學有很大的關係我現在來看國中高生的考題就算有我沒看過的文言文我還是可以讀得懂七八成而他們只要看到沒看過的一律跟你說看不懂因為他們只會背不會思考學校的國文老師也不見得會教住台灣的都知道念中文系的人半數以上都是考不上英文系的廢咖每一屆只有幾個是真的底子深厚的但那些人多半不會投入教育界而剩下那些考不上英文系的投入教育界後你又期待他能夠將中文整理出什麼結構加上近年的去古典化使得結構上更嚴謹更能了解中文演變脈絡的古文大量刪減甚至選一些文學意義極低的白話文當作課文你說能上些什麼?還不就是叫大家背背自以為是的賞析解釋老師不會教教材隨便編加上現在的學生又不愛思考什麼東西自己不會用就說沒用沒用政府也不關心還跟著積非成是也難怪中文程度一屆比一屆爛一堆人老是在說台語、客語、原住民語是消失中的語言我看中文才是吧!在中國已經死透了現在台灣也死的差不多了--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460072581.A.0F0.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 陸「制裁蔡英文」公文曝光
Fri Apr  8 07:42:58 2016
我是中間選民套句李富城杯杯的話"苦日子要來了開票當時老天都為台灣的未來哭了"沒想到這麼快就看到現實的成果了我雖然現在滿臉笑意絕對不是看到大陸這麼作很高興喲呵呵呵呵呵呵呵但是我只是不知道為什麼笑我的內心是很憂心的憂心台灣未來的出路憂心台灣未來的經濟陸客不來了台灣農產品出不去了大家要過苦日子了喲呵呵呵呵呵呵呵我笑絕不代表我高興我一定是在苦中作樂吧台灣未來要鎖國了要毀了!!!!中國越來越開放只是網路比較不方便網路都是一些霸凌和色情暴力的東西禁了也好我真的好憂心哦喲呵呵呵呵呵李杯杯早吉祥如意~--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460072750.A.BC5.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
Gossiping
Re: [問卦] 馬克祖克柏如果生在台灣
Fri Apr  8 07:45:48 2016
馬克。祖克伯如果生在臺灣會被稱號?答:媽祖一堆善男信女開始拿香拜他，也不管他還活著。工程師也拜他，因為他是debugguy因為他老婆是臺灣人，所以他生在臺灣是娶越南新娘。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460072788.A.2A5.html
teresa8217 (TC)
Gossiping
Re: [問卦]處女情結 是普世價值嗎？
Fri Apr  8 07:46:25 2016
這個版的邏輯真的超奇怪，每次談到這個，總是會出現一些自相矛盾的言論。一邊罵不是處女的女性「破麻」，一邊罵25歲以後還是處女的女性「老處女」。遇到女性出社會後還沒交過男友，還是處女，就直說這名女性一定有問題，不是個性機掰就是長相太龍。若是有女性交了男友，但不願意和男友發生性關係，這時候一定有人說「不是不給督，是不給你督」或是罵她「交往了還不給督，是不體諒男性的行為」甚至更直接的「不打砲幹嘛交往？當自己鮑是鑲金的嗎？」奇怪，很多男人希望自己結婚的對象是處女，但現在好像有一種普世價值「交往通常會發生性關係」那女性該怎麼做？好像只能夠一直維持單身不交男友，直到適婚年齡時，再去和男性交往，並在結婚後才把第一次給這名男性。可是這時候又有人要罵了：「這女的一直沒交男友，一定有問題」好像怎麼做都不對？怎麼做都有人有意見啊。那我想請教男性對於處男的觀感呢？整天在版上感嘆自己是處男，抱怨自己很魯，奇怪，處男到底哪裡魯了？一直小心翼翼保留著自己的童貞，直到婚後再把第一次交給自己的妻子，這不是很美好嗎？這時候會有人說「現在女性都在婚前就破處了，那我幹嘛把童貞留到婚後？」那好啊，人是互相的，既然不相信自己可以娶到處女，那男性也不用堅持了，婚前也盡情的交幾個女朋友打砲吧。問題是這類的男性通常很難交到女朋友。說穿了，不就是自己打不到砲才那麼悲憤？讓我來模擬一下這類男性的真正心態吧：「我希望婚前可以交好幾個女友，每個都是20歲出頭的處女，每個都新鮮、未開封，由我來為她們開苞，直到我適婚年齡時，我希望可以再找到一位20歲出頭的處女，新婚之夜時她才將第一次交給我」看起來很荒謬吧？好啦，我知道，真正這麼想的男性其實不多，多數男性還是希望「20歲出頭時交到一位同樣也是20歲出頭的處女，與她盡情地發生性關係，並與她維持穩定交往，直到適婚年齡時和她步入禮堂」但是稍微思考一下就能夠發現，要達成第二種情況的難度，其實完全不亞於第一種情況。現實中有太多阻礙，導致原本相愛的兩人沒辦法走到最後了。就算兩人都沒有變心或劈腿，或是嫌對方窮、嫌對方變老變醜，還是有很多現實因素能夠導致兩人分開。家人的反對、未來的生涯規劃不一、價值觀不同、個性不合，當一對情侶遇到這些問題，如果試圖面對仍無法解決，最後也只能分手。原本的處女經過這段關係後不再是處女了，那怎麼辦？還是得繼續尋找下一個合適的對象啊。第一個不行，就再試第二個第三個。有人很幸運，交過兩三個男友就能找到與自己共度一生的對象。有人比較不會識人，必須多交幾個才能找到真正適合自己的。多數的女性其實都是這樣子的，只和真心交往的男友發生關係，也期待可以與自己的男友走到最後。真正會約砲、一夜情、劈腿，在男性眼中「玩很大」的女性，其實才是少數。我就不懂為何有些男性要無視這其中的差異，將所有非處女都貼上「淫亂」的標籤。遇到交過較多男友的女性，就認定對方有問題，肯定是對感情不認真看待。「交過兩個以上的男友」、「不是處女」、「交過好幾個男友」，其實都不等於「濫交」。這很難理解嗎？(濫交定義：與固定伴侶以外的人發生性關係、或隨意與身邊的人發生性關係)從演化生物學的角度來看，發生性關係次數越多的女性，在男性眼中越沒價值，算是一種生物本能。交配最原始的目的是為了繁衍，只要交配就有機率懷孕，原則上交配次數越多的女性，懷孕次數越高。而上古時代人人營養匱乏，每懷孕生子一次就會削減女性的生理機能，懷孕次數越多的女性就越衰老，越不適合生育。因此男性為了提高繁衍成功的機率，往往傾向於尋找年輕、交配次數較少的女性。在過去那個無法避孕的年代，男性基於生物本能，傾向推崇年輕處女，是一個非常合情合理的做法。然而現代有那麼多避孕方式，只要做好安全措施，不染上性病、不懷孕，不管一個女性與多少男性發生性關係，她的性器官外觀變的多黑多衰老，她體內的生殖器官功能都不會有所改變，甚至與處女沒有分別。各種避孕方式的發明使女性的情慾得到解放，女性不再需要為了避免懷孕而限制自己的慾望。但是多數男性仍無法跳脫自己的生物本能，從客觀的角度來看待這件事。男性過著情慾自由的日子已長達上萬年了，女性能夠真正主宰自己情慾的時代，也不過是保險套發明之後的上百年。但是原本處於主宰位置的男性，卻因此感到自己的權利被剝奪，因而去貶低解放自己情慾的女性，企圖奪回主導位置。這不就是一群過去的既得利益者，為了爭奪利益所展現出的難看嘴臉嗎?--如果你堅持保守童真，談戀愛都不搞，那你可以要求另一半是處女，我很支持你。但是有些人很明顯是交不到女友才會仇非處女，這些人要是真的交到女友，還不是會想搞?問題是，我看這版有一些仇女酸宅，只要看到女性，不管是處女還是非處女，都能找到可以酸她們的點。不是同一個人沒錯，但好像是同一批人呢。可以解釋一下嗎，絕對價值和相對價值分別是什麼?我還是處女喔，難道我要跟著仇女酸宅一起仇非處女嗎？如果真是兩批不同人那也就算了，可是我看很多人根本是雙重標準呢。一邊推崇處女，一邊推崇非處男。被質疑的時候就說「男女破處難易度不同，所以男性破處應該被推崇」這種人憑什麼談處女情結？我很支持你的做法，希望你能一直堅持下去。我看不慣的，是那些有處女情節，卻沒有處男情節的人。這種我覺得不算耶，但每個人標準不同你的心態很棒！但我常看到同一批人做出類似以下的發言呢1.看到女生交男友→「一定被幹過了啦」、「又換了喔，真淫亂」、「XX的形狀」2.看到女生交男友，但堅持不發生性關係→「假掰，怎麼可能」、「不是不給督，是不給你督」、「綠綠的」3.看到女生沒交過男友，還是處女→「都幾歲了還是處女」、「一定是個性難搞」、「眼光太高」好像在他們眼裡，女性都是淫亂的，怎麼樣都可以酸呢我知道他們只是想嘴砲罷了，但有些言論真的太過火男的真好，不會懷孕一兩年才換一個，其實還好吧，這年紀要找到能夠交往多年的對象，原本就不容易啊。只要有避孕，這一切問題都不存在啦。我沒說這些言論是出自同一人啊那為什麼交過很多男友的女性也被認為是破麻?交過很多男友不等於破麻，我看很多人一直無法理解啊。我現在才發現，發廢文真的很纾壓呢！我開始對那些喜歡發廢文的仇女酸宅，產生了一些同理心。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460072935.A.099.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有被學妹發現在想色色事情的八卦
Fri Apr  8 07:48:53 2016
事情是這樣的，剛剛跟昨天熬夜看書的學妹約好一起吃早餐，肥宅提早到了麥味登叫了一份起司蛋餅，坐在椅子上等，後來學妹到了穿著棉質的熱褲還有系服短t夾腳拖，有一種說不出來的慵懶可愛，讓肥宅我目不轉睛的看著她，尤其是棉短褲好像手一深就可以碰到深處阿啊~~~~沒想到肥宅還在幻想的時候學妹走過來，雙手往我兩邊肩膀一壓，靠近的看著我說"學長你是不是在想色色的事情，啊捏每賽喔!(這樣不行喔)"肥宅馬上雙眼一咪冷靜的說妳...想太多了吧快去叫早餐啊，現在學妹在等早餐，想色色的事被看穿了怎麼辦有八卦嗎有沒有被學妹發現在想色色事情的八卦?要該表白嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460073097.A.1E1.html
OpenGoodHate (什麼東西什麼東西)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Fri Apr  8 07:51:29 2016
其實追根究底就是政府規劃的時後出了問題內科的住宅區畫的不夠多在園區裡的房子又被蓋成豪宅像之前的工業宅明水路豪宅區結果真的要住的工程師沒地方住附近的老房又因為園區裡的豪宅被炒到恨天高像737巷附近2x坪老公寓要16xx萬就算年薪百萬也要不吃不喝不繳稅16年才買的起(南港黑鴨鴨的地方也要7-8x一坪)租個套房一個月也要快一萬翟神只是點出跟本的問題這個情況下以後士林園區蓋下去會怎樣還有台北市國宅租的標準太嚴格變成一堆園區宅宅跟本不符合標準無法租交通問題其實很多時後是都市計劃的問題不過台灣人愛炒短線這個沒有馬上看的到的東西沒人要認真做-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--04/0808:10二十年前的矽谷竹科是進去工作幾年發財就退休轉行現在聯發科給你年薪200萬只能買2.5坪的房子理論上科學園區就是要拼創業的地方要創業也真的沒什麼時間睡覺不過想想台灣的環境創業玩下來平均可能比上班賺的少離題了，目前燃眉之急就是台北市政府先在園區附近蓋個小坪數的套房出租宅(雅房真的有點不合乎人性)鼓勵工程師走路或是騎單車上班這才是長治久安的解法

