https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458298884.A.B7D.html
p520888 (Peter Cheng)
Gossiping
[爆卦] 勿忘督割!?!?關於士官打小兵一事......
Fri Mar 18 19:01:20 2016
傳送門：不知道有沒有OP，畢竟先前也看了一些推文的截圖。（這篇也是別人傳給我看的。）其實轉這篇主要是和一些網上先進討論，他們的擔心來自例如前陣子那女老師喝鹽酸自殺的事件也似乎另有隱情的話。那這起事件——在各式各樣可能案情尚未明朗化下訴諸民意輿論，甚至媒體又判斷應該士官錯得較多，便見獵心喜地狂帶風向，新科立委(洪姊)又不得不在資訊不對稱(?)不齊全的情況當浪頭。如果一旦案情急轉直下，浪頭的一落便成浪花，而鳥獸四散的民心也因受驚(?)而不再願意繼續關心未來相似的事件，甚至會極端地轉變態度，針對未來任何一項可能是「真的」的案例投以異樣眼光。畢竟現在新聞媒體的用字也越來越狠辣，比內容農場更有「內容」，爆掛的東西就像臉書社團爆政一樣。--應該說，就像前陣子「楊律師」那篇提及「不要罵警察」的文章一樣，內文提到警察可能會故意用錄音筆，然後先設法觸怒民眾，讓民眾反射地回罵，警方便有藉口對民眾做程序上的應對。而這次洪姊不也有先說，她也很納悶怎麼會在父母皆在，且洪的事情才剛讓民眾皆對(包含國防部憲兵）國軍沒有良好觀感的狀況，有此事件到底是士官老了白痴，還是這中間有什麼.............嗯.........反正等調查出來就好XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458298968.A.A5F.html
ikz (不歸路)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Fri Mar 18 19:02:45 2016
其實直銷跟保險差不多，在很多方面都是這類行業本來就不是保證成功，保證每個人都3萬鎂會有這種誤解的肯定是白癡工作有很多種類，有領死薪水且不怎麼會調薪的有業務類工作，底薪很低，有業績有獎金，沒業績就叫你走路的還有直銷、保險、房仲，這種做不出名堂吃土，做起來可以開名車的不就是先評估自己的條件，看自己適合哪種工作然後投身其中，再用勞力、腦力、時間換取金錢嘛?而有那個才條，可以挑戰高薪工作的人，當然要去試一下反之，不適合的就是不適合，去挑戰就是飛蛾撲火這不是很簡單的道理嗎?所以，花這麼多時間跟精力去戰直銷其實是很傻的就像自己紮個稻草人然後打很爽為什麼這樣說?因為直銷、保險、房仲，都有人在其中獲得成就，收入豐碩的即使機率是只有5%還是1%，鳳毛麟角可以在其中成功的人，的確很厲害，可惜大多數的人都只能當砲灰但這就是這類行業的生態一個不適合的人，就去說這類行業都是X，有甚麼意義?你列出一堆數據就認為打臉這行業?這種成功者本來就是少數的行業，去看收入平均值?這不是腦X?當然不能否認直銷裡有很多的騙術跟誇大之處但同一種事業經營方法百百種還是有人可以做這事業，不違背良心，又能賺到大錢的八卦板戰直銷都戰十幾年了，但直銷營業額還是每年都在增長，是個超過650億的市場社會這麼多元，眼光不要太狹隘比起全盤否定，不如想想人家有甚麼值得學習的地方不是更有意義嗎?我本身沒有在做直銷，只是個旁觀者不過我相信我看過的數據，跟案例，比這邊的打臉文真實多了--事實上直銷公司都怕被告，衛生局也管很緊過於誇大的推銷行為都是直銷商自己為了賺錢的手段但也不是每個做直銷的都這麼誇張規模大的公司就會約束下面的直銷商不要太超過那種叫人生病不要吃藥的直銷商，哪家公司都怕在直銷的組織裡也會是問題人物數據你自己不是找到很多了嗎?問題在於解讀方法吧就像一場大考，考的人有50萬但是一半以上的人只是去陪考，都沒念然後3成的人有認真念，不到5%的人是精英若你是一名考生，你評估自己的對手有幾個?同理，做直銷的人大多數都是兼職的，有也好沒也好投入時間多寡也差很多有人一個禮拜花兩三個小時，有人每天都花超過8小時在經營真的想賺錢的人，就要評估自己的努力程度跟報酬是否有成正比不是沒做任何努力就作夢錢自己會掉下來這種道理其實在各行各業都適用說實在的各家大規模的公司的產品都是花了很多金錢去研發出來的，還很多有拿到健康標章吃了就算不是仙丹效果，也是對身體有益叫人買健康食品還稱不上黑心才對問題是誇大強調療效的手段你問做直銷有甚麼好學的?實際上一個成功的領袖，靠的就是經營人脈跟搞組織戰你覺得經營人脈跟搞組織不是學問?相同的地方太多，會否認的人表示根本不懂你知道從事直銷的人有非常多有保險背景嗎?

