https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229046.A.D9E.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅出國有加分嗎？
Fri Jan  8 12:57:24 2016
小肥的公司要派小肥去新加坡兩個月有一個小肥注意很久的正妹業務平常打招呼都看她愁眉不展可是在幫小肥處理洽公業務時卻是笑笑的還跟小肥說：「小肥好羨慕你可以出國喔~甘巴爹!!」難道說出國真的那麼好嗎？可以讓平常只是點頭之交的正妹發自內心的祝福有沒有肥宅出國可以加分的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229144.A.BA7.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸霸氣反擊黃復興黨部胡筑生
Fri Jan  8 12:59:01 2016
其實洪仲丘是被婊的洪仲丘的體重依據當時新修訂的規則是屬於不用當兵的體位但是沒想到因為洪仲丘不知道然後收到入伍也沒有申請所以就莫名其妙去當兵了然後就莫名其妙死了因為國防部真的很懶任何對人民有利的事情都不太會主動跟人民說或是告訴人民都要人民很專研去了解就像兵役的體位判斷一般人太不清楚了如果是醫學系幾乎都是把體位判斷拿來細讀研究所以醫學系不當兵比例就很高了--洪仲丘那樣胖根本就不用當兵因為洪仲丘就該死的在交界期間進去國防部的指令到基層都需要時間的變胖十公斤？不要鬧了這種謊言也相信他是在軍營整天都在吃嗎實際上洪仲丘是進去前就達標了以軍中那種伙食要讓人一年重十公斤不太容易而且洪仲丘本來就沒運動習慣所以進去後就算都不動發胖也沒那麼容易

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229175.A.AFD.html
dummy5566 (呆瓜56)
Gossiping
Re: [爆卦] 這有算賄選嗎？
Fri Jan  8 12:59:32 2016
國民黨的活動真是五花八門，今天小弟在line群組裡收到一個活動通知選前最後一個周末，突然有一場看似免費的民歌之夜，小弟的朋友李組長眉頭一皺，覺得案情似乎並不單純。上網餵狗之後，果然：國民黨總統候選人朱立倫的行程也是滿檔，1月9日將出席台北場的造勢遊行，隨後南下台中洲際棒球場參加民歌之夜活動，有沒有國民黨造勢晚會的宣傳資料，連黨名都不敢放的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229265.A.23E.html
Piin (過去 現在與未來)
Gossiping
Re: [爆卦] 2015中國南海填島成績單
Fri Jan  8 13:01:02 2016
雖然說填海造島中國不是第一個這樣玩的，不過能在這種距離搞成這種規模就現在而言真的可以算是世界奇觀等級的了。這種工程在民主先進國家基本上是很難達成的。光是環境影響與生態評估就過不了關要想要在不到一年的時間就填起來那更是困難。中國這點真的比世界上許多的先進國家要強，尤其是比米國部分的州政府跟台灣要強大概跟米國1930年左右的水準（e.g.,科羅拉多河水利工程計劃）差不了多少:大自然?大自然會做的事情是把它慢慢的拆光光..接下來要觀察的應該是未來幾年經歷過幾次颱風事件後中國要再花多少錢去強化護岸工程與墊高工程。上一個經歷過一樣事件的地方是杜拜。後來用防波堤通通圍起來太平洋太難了。南海工程是把原有的礁盤墊高，幹掉上面快樂的珊瑚礁用水泥來取代。基本上對礁盤上原有的生物而言是一場生態浩劫。作業的水深通常不會超過10公尺，再深下去難度就越來越高。太平洋超過四公里的水深是填不起來的。那是SimCity2000裡面的終極目標...填這麼大當然不是'只有軍事用途'呀。別忘了軍事是政治的延伸，是服務國內政治與國際外交的手段。所以填島這件事情當然不是軍事用途~其實應該是蠻怕的..囧中國填的高度看來蠻低的，大概高潮線上一到兩米。如果馬爾地夫滅國了那這些島應該也會滅頂。等冰河期來了就可以走過來了。不用填..金門那邊會有船跑過來偷偷抽砂..水深會越來越深噢ＸＤ這不是不可行的(笑)不過真做到的話那世界就完蛋了..中國的水資源也大概完了嚴格來說，不止是海砂還有底質。這麼短的時間一定沒有做詳細的水文模型，接下來有得觀察了。挖沙填海一定會造成海底地形的改變，進而影響侵蝕與堆積的作用。這些影響因子會透過複雜的方式相互影響，並不是一下子就可以看出來或是輕易的可以模擬的。看你填多深。自然壓密沈降一定會有。就看當初算的餘裕量有多少而已。之前杜拜那邊的例子可以參考。別忘了杜拜那邊還沒有颱風湧浪侵襲。吹沙吹出來的如果沒有良好的護岸保護..那侵蝕的可以很快。台灣本島的海岸侵蝕可以給你們當個例子那個還不是砂，是底岩。弱智倒不至於，但是變因考量不周全是很常見的現象。不只是中國，其他國家也發生過一樣的事情。難不成PRC那邊的人都分不清楚什麼是大自然，什麼是人工的呀..希望相隨。消失是不會啦，但是要一直花錢是真的。環評過不了。這麼大的面積用接的就算有淡水了..--//--5度以北颱風發生機會都不小。更何況南沙群島的位置就在颱風好發路徑上面。之前還有颱風走這條路一路從太平洋走到泰國去的。你怎麼知道我什麼情況都不了解呢XD遙感，地圖跟現地照片是可以透露很多事情的..這種賭雞排很難的，等事情發生的時候雞排店可能都已經倒了。哪裡都一樣。吱吱聽吱吱王的，茶黨信郵局是統一美國的真理，您難不成就以為台灣人會比其他國家的更厲害更有主見嗎？童鞋，多去看看過去工程評估考慮不周全所引發的問題事件你就知道我在講什麼了。廿世紀初，米國根據10年的流量調查瓜分了科羅拉多河的水權。結果現在才發現原來當初用的那十年是特別濕的十年，所以過去一世紀裡面用水量全部都是超用。廿世紀中，中華人民共和國蓋了一個蓋完就淤積發洪的三門峽水庫。廿世紀中末，11區根據研究的結果認為北日本州最大地震的規模大概就是8+並且根據這種假定設計了他們的海嘯防災系統..結果2011年被打了個好大一個巴掌。廿一世紀初，墨西哥灣深海鑽油平台漏油..當評估是根據有限的觀測資料，與簡化的模型，並且在政治上有決策壓力時，工程上的評估就很容易出現漏洞跟問題，也會不太經得起科學檢測的考驗。日本實行生態工法是為了要滿足國際法上的"自然形成"要求。真的要長出來大概要過上百年吧..吹沙吹出來的不論如何都很難滿足這個天然島嶼的需求..不過中國要爭的也不是爭它填出來的是一個天然島，而是以這幾個強化天然礁石/暗礁增強該國對該區的實際控制能力。所以你不知道當時台灣就在吵環境影響評估這件事情嗎?而且中華民國填的那塊跟中國人民政府填大小可是天差地遠。一個礁盤整個都被墊高，另一個只是礁盤的一的小角。計算面積一個是用百平方公尺另一個是用平方公里計，兩者差距不可同日而語。還有，台灣這邊就算有這個預算也很難這樣搞。因為環境影響評估會過不了。填多填少差別挺大的。就法規而言，一旦作業區域超過一定面積就要做環評跟其他有的沒的調查，接受公開監督與學界審查。就食物上而言，填在礁盤的一角或內部受到海波的侵害也會比較小。一旦把填積區推到礁盤邊緣，那堆沙就會直接受到外海波浪的侵蝕影響，另外也會受到重力的作用。這兩者的作用大約可以在10年尺度看出來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229268.A.AAD.html
Dong0129 (阿東)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍不多培養狙擊手保護士兵
Fri Jan  8 13:01:05 2016
養出一個狙擊兵的成本跟一般士兵的成本差別很大，而且狙擊兵通常不會是一個人行動，還會搭配一個觀察兵在旁邊，觀察兵要幫狙擊兵做觀察環境、提供環境變數供狙擊兵判斷要怎樣才能射得準，一般短距離的狙殺不太需要考慮環境變數，但是遠距離狙殺就需要考慮風向、射程、角度等等，所以要能夠被訓練成狙擊兵，不能只靠一般士兵那樣每天只操體能，做基本的刺槍術等...台灣也有特別訓練的狙擊兵，只是你不知道罷了，之前出去比國際性的比賽還有拿到不錯的成績，一般兵種也有會接觸到狙擊兵皮毛的兵種，好像叫做偵察營還是什麼的（我忘了是不是這個名稱，之前聽一位親戚說他就是在這個軍種服義務役，有接觸到一點點狙擊兵的資訊）台灣其實沒有你想的這麼弱，只是執政者跟軍中高層腦袋秀抖罷了，0116智力測驗，台灣加油。--其實美國狙擊手後面有點英雄化這個人物...基本上觀測兵跟狙擊兵到後面已經沒什麼差別，因為觀測兵會的狙擊兵也要會，狙擊兵會的觀測兵也要會...在實戰中兩個人是互相cover的...不然只有一個人趴在那裏狙擊...後面有人來背刺...國家養你這麼高貴的兵種不就浪費了...這就牽扯到成本問題了，我以現在當紅遊戲LOL做個比喻，假設職業隊伍=狙擊兵種(可上場作戰那種)今天我是職業隊伍的老闆，有7個人申請要加入職業隊伍，牌位分別是菁英、大師、鑽石、白金、金、銀、銅，你會從哪個開始挑，哪些會直接剔除?一定是大師以上才會有被選中的機會，職業隊又不是開慈善事業的...再說回到狙擊兵的部分，他一定基本要求就是你的資歷一定要是待過哪些特殊兵種幾年，獲得什麼兵種牌等等，才有資格"有機會"被培養成狙擊兵，這就必須說到狙擊兵的工作是什麼，狙擊兵通常是為了狙擊特定目標而存在，例如可以看到美國狙擊手中主角一開始的任務是"排除對車隊造成威脅的人物"那麼，短時間判斷出"對車隊造成威脅"並且"一槍斃命"就是狙擊手最重要的課題，又或是今天被賦予的任務是要狙擊某位重要人士，重要人士會隨隨便便跑到戰場前線給你殺嗎?當然不會啊...所以這時候通常會有一隻特勤小隊(5-6人)，由狙擊手以外的其他人負責蒐集情報、保護狙擊手至可狙殺距離內，最後由狙擊手負責達成任務，要做到這種事情，以現在的兵種來說，最具代表性的就是美國的海豹，啊至於你要怎麼樣才有資格被培養成海豹的一員...你就自己查一下吧...不要電影看多了就覺得狙擊兵沒什麼...就跟LOL比賽看多了就覺得會拿滑鼠會按QWERFD就會玩LOL是一樣的道理...其實說起來很悲哀，台灣的軍人就跟公務員一樣，上面那些人想著怎樣得到最大利益，不惜跟對岸掛勾，下面這些人想著為什麼我這麼認真每次都掃到我，檯面上一堆什麼將軍什麼將軍的實際上跟中共關係不知道都多友好哩~其實以台灣這種自然環境，特種部隊才是最好培養精進的...真的萬一不小心打仗了，我就跟你打游擊...就跟當初霧社事件裡原住民屌打日本兵的戰術一樣，我打的到你你摸不到我。基本上以後世界發生大規模戰爭的機率不高，所以特種部隊的技術就更是重要，假設台灣可以因為環境適合可以再精進提升特種部隊的水準，將來台灣的地位在國際上也會比較受到重視...可是現在的情況感覺是怕花錢，想要避戰依靠中國大陸...所以就這邊也不必了那邊也不用了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229451.A.D6A.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] 台灣人未來台勞地點選擇的八卦？
Fri Jan  8 13:04:08 2016
台灣經濟節節敗退薪資倒退20年菲律賓外勞目前最受歡迎的點依序是：加拿大、中東、日本、韓國台勞會變成哪一國的最大輸出勞力國台灣人未來台勞地點選擇的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452229837.A.18C.html
leoisthebest (羽夜)
Gossiping
[問卦] 有沒有碩博畢業口試沒給教授吃東西的八卦
Fri Jan  8 13:10:35 2016
安安大給厚剛剛學弟完成第一階段的口試小魯妹很開勳決定帶學弟回房間幫他按摩消除疲勞不過學弟跟我說有點餓因為口試時看到教授忙著吃他準備的水果蛋糕教授嘴巴好忙都沒空問學弟問題這讓小魯妹想到去年也是買好多水果餅乾蛋糕請教授吃搞到小魯妹口試後幾天沒錢能學肥宅一樣大吃大喝不知道是不是每個人畢業口試時都要請教授吃東西來降低嘲諷度還是有真強者防禦力超高不畏教授的問題攻擊連杯開水都不會給教授有沒有真強者口試時沒準備食物塞教授嘴巴的八卦?--

