https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515732.A.41A.html
sasawill (沙沙)
Gossiping
Re: [問卦] 這種天氣怎麼出門不淋到雨
Wed Apr 13 10:48:50 2016
認真回之前我們做實驗從一個館跑到另一個館騎車至少五分鐘當雨小的時候大家都撐傘騎車在下提供您兩個方案方案一：全副武裝　　妳可以去購買防水外套（類似ｇ－ｘｘｘ）　登山雨褲，雨鞋or登山鞋　　盡量是購買防水透氣的版本，那跟雨衣不透氣感覺差很多．．．　　再買個厚背包防水套，把背包套住（假設包包沒防水的話）　　如此這般，有人再旁邊拿強力水柱沖你，你頂多也只是被沖倒倒在地上而已方案二：只穿泳裝　　如果您有過，游室外池的經驗的話，就會發現，下大雨時，對於正在游泳的泳客　　是沒有影響的。　　因為全身已經濕掉，就不會在意外面的橫向風雨，只是會有點冷而已　　（3mm防寒衣又是另外一個層次）P.S.手機錢包可以塞在泳帽裡面，就不會弄溼了，課本筆記就跟隔壁同學借來看吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515800.A.B90.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 洪健益 大巨蛋如果是弊案可以用選擇題嗎
Wed Apr 13 10:49:57 2016
洪健益議員在臉書大表不滿柯市府將大巨蛋解決的政治責任推卸給市議員並質疑如果若大巨蛋是弊案的話用選擇題去選就不是弊案嗎？唉洪議員市長也是尊重你們的意見不然又要被你們說是朕意已決的柯皇一顆蛋搞到台北市上上下下劍拔奴張！如果大巨蛋真有弊案就該依法移送但是一顆蛋演變至今先不論移送了誰昨天市府還派了官員來議會問每個議員「希望要把這顆蛋怎麼辦」市府還給了議員們三個選項：「一、拆蛋二、解約三、續建」如果這是一個弊案可以用選擇題去選嗎？如果這是一個弊案如何可以議員們說希望怎樣就怎樣？如果這是一個弊案有議員背書就可以不是弊案了嗎？對於市府這樣的選項我無法發表意見唯一的要求只有一個「依法行政」！有違法就送辦，有契約就依契約精神處理！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515822.A.3C2.html
qazijn (oh yes)
Gossiping
Re: [新聞] 法務部稱中國要求合理？ 鍾年晃：台灣是
Wed Apr 13 10:50:19 2016
簡單說這是中國實力在肯亞的表現中國在肯亞中國先後向肯亞提供逾60項援助：中國曾援助肯亞興建或修葺公路、醫院及輸電網路等基礎建設，乃至體育館等文化設施；例如，肯亞境內的基恩公路和甘塞公路都是由中國援建的。2011年非洲之角饑荒後，中國向肯亞提供1.3億人民幣的糧食援助，又表示希望加強與肯亞的農業合作和經驗分享，以找出處理饑荒的辦法。那台灣呢??在肯亞的臺商有4家，且均為成衣加工廠。摸摸自己的實力。肯亞願意為台灣得罪中國嗎??順帶一提肯亞有沒有能力拒絕中國外交的能力他脫離中國幫助可不像其他國家一樣沒感覺可以保障外僑在多數國家安全的全世界沒幾個除非你是美國人，連日本都要低頭。美國軍人在沖繩強暴居民，被發現隔天落跑回美國就沒事了得罪美國你在自己的國家睡覺睡到一半都會拖出來宰掉外交永遠都是實力>>>>>>>法律>慣例順帶一提，台灣未來八年希望能夠做出獨立出中國的經濟能力。看小英有沒有能力不然到現在小英FB對中國的譴責感覺還是不痛不癢阿--當年輕人領22k時我認為沒能力的人憑什麼不滿當討論到居住正義時我認為讓年輕人提早享受只是害了他們當柯P當選台北市長後我發現這個世界都知道我是老草莓了BY公園處哭訴男同仁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515897.A.1B5.html
tecofilmlove (teco+film+love)
Gossiping
[ＦＢ] 肯亞遣返事件 其實一直在發生......
Wed Apr 13 10:51:34 2016
ＦＢ卦點說明：雖然這是之前(2010)的事件,但三不五時就會聽說類似事件,去目前台灣沒有免簽的國家,即使只是路過轉機都要有心理準備及做預防啊.....ＦＢ連結：林力'sFBＦＢ內容：肯亞遣返事件一直在發生！台灣(Taiwan)？中國(China)“假護照”？昨晚看到8個台灣人在東非“肯亞”被強行帶上“中國南方航空”新聞，強制押解至中國，讓我直接想到發生在中東“杜拜機場”一件類似台灣外交糗事！那是一段商務旅程，我在杜拜機場轉機準備飛往非洲，就在登機門排隊準備上飛機的隊伍中，突然一位看似印度人的女性航管人員走向我，態度非常凶狠地問我是否是來自中國的LIN先生，我告訴她不是，我來自台灣的LIN先生，不是中國﹝以我個人在中東和非洲地區旅行經驗知道，中國人因為偷渡問題是不受歡迎的！﹞！接著，她粗暴地伸手把我拉出排隊行列，並揮手召來二個阿拉伯工作人員強行拉我至一間小辦公室，當時我一再表示我只是在杜拜轉機，在機場內短暫停留幾個小時，到底是發生何事？為何要阻止我登機？沒有人回答我。小辦公室裡面有一個被著槍背帶還有一把槍，自稱英國警察的白人，那個印度女人，還有5個阿拉伯人，有人在打電腦，有人在準備燈光和椅子；一陣忙碌後，終於把我強押在椅子上，用強熾的燈光照著我；那個英國警察的白人問印度女人：「妳在哪裡找到他？」「差點被他搭上飛機跑掉！我是在登機門(BoardingGate)捉到(caught)他！」阿拉伯人則忙著打字。天啊！是在問筆錄嘛！我是在杜拜機場轉機的商務旅客耶！怎麼搞得好像被逮捕的嫌疑犯啊？雖然還好沒被上銬！經過一番訊問後，我終於搞清楚問題出在哪裡了！原來問題是我的中華民國護照！他們認為我持用偽造的「中國(China)護照」！又是R.O.C.闖禍！我放輕鬆笑著慢慢解釋：「我來自台灣(Taiwan)，我的護照是綠色的，是一個叫做中華民國的政府(Taiwan,RepublicofChina)核發的正式官方旅行文件！不是偽造的；而中國護照是紅褐色，是一個叫做中華人民共和國(PeopleRepublicofChina)的政府核發的正式官方旅行文件！我們是不同的國家！」一般在國際旅行上如果碰到質疑國籍時，如此詳細解釋相信不會再產生後續的刁難。其實不然！他們就是執意要我交代這本偽造的中國護照來源！莫名其妙！這明明是一本由中華民國外交部核發，已經旅行將近20個國家，而且還有2個美國簽證在內的正式護照耶！時間經過大約2小時，他們收走我那本所謂『假護照』，開始沒人理我，把我丟在辦公室外面。此時，我想到一定要尋求援助！用手機撥打台灣外交部吧！問他們應該有解決之道。因為護照是他們發的，一定可以證明！電話那端答錄機：「今天是周末假日休假日，請星期一上班日再來電，謝謝！」這就是我們的外交部啊！例假日竟然是不提供服務的！失望之餘，突然想到政府經常宣導國人，海外旅遊碰到困難時，外交部還有全球旅遊緊急服務電話！上網蒐尋，終於找到一個中華民國駐阿拉伯代表處的緊急服務電話，趕緊撥通，鈴聲響了幾聲後，謝天謝地！是一個代表處秘書接的，經過我解釋發生事由並苦苦哀求他前往機場協助這件『假護照』烏龍，他答應了！但是，「開車走高速公路過來大概需要4個小時，要不要等﹝腦殘！﹞？」「今天是例假日不上班，我現在正陪家人逛街！，要不要等﹝廢話！﹞？」代表處秘書在機場找到我時已經將近5個小時後，我的手機只剩1%電力！再晚個10分鐘，我相信連最後一絲希望都要破滅！真是無妄之災啊！荒唐到居然因為一本官方『假護照』被丟包在機場？那個代表處秘書表明他是政府外交官員後，進入辦公室和阿拉伯人交涉，阿拉伯人給他看我的護照，我也在旁邊極力維護我個人正當權益；那秘書藉由問我一些荒謬的問題﹝會不會講台語？總統什麼名字？唸那所學校？戶籍地址？家中電話？﹞，之後再確認我的台灣身分證證實是台灣人後，他借我手機並要求我在阿拉伯人面前打三通電話給我在台灣的家人或朋友，再次確認我確實是台灣人沒錯！七上八下的心情可以放下囉！眼前這本『假護照』可以還我了吧？烏龍事件落幕了！『不！』就在代表處秘書和阿拉伯人用阿拉伯語交談大約10分鐘以後，我看到阿拉伯人把我那本『假護照』重重地摔在桌上，那秘書臉色鐵青地走向我：「自求多福吧！我也沒辦法了！還好你的英文溝通沒有問題。」「我再不走連我都有麻煩！」「我們家小朋友等我回去吃晚餐呢！我真的愛莫能助！」「以後如果有人問你這件事，你要說我有過來處理偶！」天啊！我知道你有過來處理沒錯啊！到底是“效果”還是“笑果”啊？如果今天是一本美國護照？日本護照？人家外交官怎麼處理？不得不懷疑中華民國？台灣？真是弱國外交？不是告訴我們是主權獨立國家嗎？居然連認證一本自己政府外交部發行的官方護照的權力和能力都沒有嗎？就在那無能為力的秘書離開後，我已經因為那本『假護照』折騰一天了！怎麼辦？我再次跑到那間辦公室問拿走我護照的阿拉伯人，得到的答案是那本『假護照』他們還需要調查暫時不能給我，現在開始我不能離開機場，其餘自己想辦法！我開始相信“湯姆漢克斯”主演的電影「機場情緣」是真實故事！因為我正在真實上演中！我在杜拜機場旅館住了10天左右，因為我必須充電保持手機暢通，否則每天6/7千元的旅館費用，我寧願學“湯姆漢克斯”吃喝拉撒睡都在機場裡。在這10天裡，我逛爛了杜拜機場免稅店，還和一些免稅店店員混得很熟，大家也覺得我很奇怪！尤其是那個白人英國警察，幾乎天天都會在機場碰到他，只要看到他那神出鬼沒的身影就知道又要找我去問那本『假護照』的事。其中有一天還安排一個自稱英國報社記者來問話並拍照。因為那本『假護照』被滯留到第12天，已經開始習慣「機場情緣」的生活了，那個白人英國警察又找我去辦公室，告訴我們他們同意讓我搭飛機離開杜拜機場了！過了一會兒，二個阿拉伯人進來帶我去好幾個地方，我帶著我的行李跟著他們走，真的搞不清楚他們要怎麼處理我，因為他們幾乎有問不答！按指纹，抽血，驗尿，驗瞳孔，照相，反正就是像對待嫌疑犯那樣。還有一個地方最扯！那裡集中了20幾個人，有男有女，空氣中迷漫難聞的汗臭味！全部人都被白色塑膠繩雙手反綁，坐在地上，有黑人和黃種人，有成年人也有小孩，其中幾個在用中國話交談，顯然他們是在機場被逮捕的人，因為他們身旁錯置一些旅行箱。背脊不禁涼了半截！要把我和他們一樣雙手反綁起來？原來是帶我來讓這些人指認，確定他們和我是互不認識的，之後就把我帶往第一天問筆錄那間辦公室。那個可惡的印度女人依然保持第一天那種瞋怒的眼神盯著我！那是一雙無法讓人稱讚美麗溫柔的眼睛！她把我那本『假護照』交到我手上。「等等會有人帶你搭飛機回到中國！」「我們仍然強烈懷疑你使用“中國假護照”，所以你已經被禁止入境一年！包括卡達等其他阿拉伯國家！」我急忙解決：「我來自台灣！為什麼把我送到中國？我是台灣人！我不是中國人！」「你涉嫌使用偽造中國護照！管轄權當然是中國政府！把你送回你來的地方，有什麼不對嗎？」太美了！最廉價的憐憫！我得學著用最低聲下氣的口吻，免得再激怒她：「女士！妳說把我送回我來的地方？應該是我機票上原始出發的機場，對吧？」「沒錯！我們能找到把你遣返中國相關的機場，就是你機票原始出發香港，香港就是中國！你不應該不知道的啊！」「到那裡你必須支付遣返機票，而且他們會把你送進監獄！」這印度女人終於擠出一絲詭異的笑容！我知道我只要在香港支付機票錢，我是安全的。我滿懷感激地接過我那本『假護照』，結束12天的驚險恐怖的杜拜轉機之旅！台灣(Taiwan)護照一定要扯上中國(China)嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515980.A.0BF.html
aotfs2013 (ilikeMRT)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在是怎麼回事的八卦
Wed Apr 13 10:52:58 2016
不是說好只是大雨特報嗎現在狂風暴雨剛剛外面招牌快飛走垃圾到處捲便利商店的地毯飛走還差點被雨傘砸到現在外面是芥末日嗎有沒有現在是怎麼回事的八卦--我在天龍國西邊剛剛外面一堆人說現在是颱風天嗎

