https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464105431.A.843.html
a15661263 (誠實豆沙包)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣人分組時要怎麼開口?
Tue May 24 23:57:09 2016
大學念了六年的肥宅我在一門系上選修課程老師確認分組狀況時發現只有我沒分到組在課堂進行中請我到講台前詢問同學有無要認領無人應答於是老師尷尬的問了一組女生要不要讓我加入女生們雖不置可否但明顯面露難色我就尷尬的說沒關係不勉強了就默默的走回座位之後那些女同學們紛紛上公法組談人性尊嚴去了哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464105643.A.F11.html
xdbx (羊阿兵)
Gossiping
Re: [新聞] 譙社工只會吃飯拉屎　段緯宇：我沒錯
Wed May 25 00:00:41 2016
台灣就是這些狀況外的民選官僚在做政策跟立法老一輩選的年輕人來承受台灣的錢就這麼莫名其妙的花掉了然後大家繼續攻擊同年代的軍公教幾十年後發現什麼都沒有了看了那質詢影片我覺得局長也是廢物悶不吭聲的讓狀況外的議員只覺得你心虛好欺負--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464105656.A.6CD.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 絕命毒師最強毒販是不是Gus？
Wed May 25 00:00:53 2016
之前複習了絕命毒師這部連續劇，發現裡面最強的毒販根本就是Gus，賣毒賣了幾十年都沒事，規模做超大，還能裝成模範公民跟警察混熟，然後還設局把仇家幹掉，要不是被老白婊了，估計還可以存活很久。反觀老白，在Gus死後自己賣毒就不行了，弄到眾叛親離，根本比不上Gus。Gus應該是毒師最強毒販了吧？有沒有這方面的八卦？--化學老師還是幫別人做毒就好，賣毒根本都靠別人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464105668.A.A3B.html
disapproved (Titus)
Gossiping
[問卦] 漢語拼音輸入法在台灣不普及的八卦？
Wed May 25 00:01:04 2016
中國是世界強國，中國的中文代表中文界的主流，中國的漢語拼音得到國際的認可，也是最多人使用的中文拼音方式。學習漢語拼音在使用電子產品輸入中文非常方便，一來各種電子產品必定內建漢語拼音輸入法，不需要再額外裝，二來與英文鍵盤位置一樣，等於中英雙打通吃。在youtube等大型網站，甚至直接打入漢拼，不用選漢字就可以找到資訊。看到使用漢語拼音輸入法的人，常被投以羨慕及崇拜的眼神。這麼實用又潮流的拼音，在台灣好像不怎麼普及，漢語拼音早超過注音的實用性了。同樣身為中國人的我們為何不普及漢語拼音呢？有沒有漢語拼音輸入法在台灣不됊隊峈漱K卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----國際潮流好嗎漢拼才是王道，國際認可國際認可哦，最多人使用。本來就不同拼音。照你說德文一定更會念錯囉，都跟英文同字母因為跟英文鍵盤同位置，一學兩用很好阿真的我有說對學英文有幫助嗎？這樣照你這樣說，母語是德文法文的都不用學英文啦無蝦米真的是邪魔歪道，還要另外下載才有的用漢拼純拼音，全球最多人使用的中文輸入法，國際認可的中文拼音，跟無蝦米這種哪能比……漢拼可以直接在不轉換成漢字的情況搜尋要的東西，注音不行吧哈當然，國際認可，威妥碼過時了你把huananyinhang這串貼到你googl?搜尋就知道了拼音才是王道你可以再試試yangxinyinhang國際化阿，最多人使用的中文拼音，老外也看得懂，輸入法各種都必內建，也與英文鍵盤相同台灣本來就中國的阿很正確的做法阿，看到雜七雜八的拼法真的無言首先，注音太落後了。懂嗎發音標不標準好像不是你說了算，事實就是對岸大陸的中文才是主流當然國際化阿，聯合國認證

