https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462083680.A.57C.html
PHINEAR (忙完 我回來了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有素食吃到飽的掛?
Sun May  1 14:21:17 2016
去印度住三個月後覺得台灣的素食尤其宗教色彩濃厚的小店根本噴菜油不說還有怪怪的味道印度的素食到處都有看到綠色方格中間綠色圓的圖就是香料下得對吃完不覺得是素食雖然沒一道有完整型狀的蔬菜但就這樣過了三個月沒事反倒覺得神清氣爽在印度沒拉過肚子但回台第一餐就拉慘了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462083695.A.1B0.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工具人的八卦呢QQ
Sun May  1 14:21:26 2016
小魯我大學室友就是八卦版所說的工具人，事情要說到七年前，有個轉學生轉到室友班上，剛好我室友重修又跟她同一堂課。轉學生說不上正，但是稍微化妝後就是中等之姿＋身材不錯＋渾圓飽滿＋講話嬌聲嗲氣，常常穿露奶裝，所以我室友很快就被沖昏頭了。室友跟轉學生都很喜歡看電影，所以常常約去圖書館看電影，或是討論作業報告。強者我室友還特別幫她做手工聖誕節卡片、送洨禮物，如此用心，就是為了淫得，不對～是贏得美人歸，其他像是上課幫她拿課本、買零食給她吃就在此不贅述。有天，我室友發現轉學生跟同班一個高個子男生走得有點近，輾轉打聽才知道他們剛剛交往了，室友知道了很心痛，不過這也不能改變什麼。後來我室友不知道哪根陰莖不對，打錯～是哪根筋不對，在ＭＳＮ跟轉學生告白，轉學生回答就跟大家所聽到的一樣：「情人是一時的，朋友是一輩子的。」當下我室友整個腦袋空白，就好像沒了老二一樣。不過我室友也真夠傻，被打槍以後還是不放棄任何希望。後來放寒假，室友去美國玩，特地買了西斯ＣＡＮＤＹ跟樂高的小夜燈，想說再次淫得～不對，贏得美人歸。恰好開學後轉學生約了室友碰面，室友把禮物給轉學生，轉學生再次說出：情人是一時的，朋友是一輩子的，至少我們可以當一輩子的好朋友^_^。」室友忍著傷痛，點頭說好，沒問題。後來強者我室友獨自一人到學校外搭公車，這時候看到一幅令人痛心的畫面，是的，轉學生跟男友十指交扣，坐上了男友的機車，揚長而去。轉學生雙手環抱著男友的腰，有說有笑。室友看了當下是心如刀割，難過的感覺比被人問候是馬英九那樣還來的嚴重。後來我室友就不跟她有交集了，專心的準備自己的畢業公演、每天打工、看書，來忘卻傷痛。現在我室友過得還不錯，雖然依舊沒有女友，整天只能打開Ｄ槽看ＢＩＢＬＥ　ＢＬＡＣＫ自尻，不過他已經從工具人的陰影走出來了。所以他現在正在打這篇文章給大家看…………至於轉學生已經跟那個男的結婚了，哭哭………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462084507.A.1F0.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有U質大巨蛋廠商自救會的八掛?
Sun May  1 14:35:05 2016
大巨蛋被停工後突然以大巨蛋廠商自救會以臉書表達訴求前一陣子又突然銷聲匿跡直到前幾日會勘大巨蛋工地之後又活絡起來甚至一日動態數次更新甚至會勘當日還發動鼓掌噓聲部隊跟市府嗆聲這兩天週休二日有突然安靜下來看來自救會也是需要放假有沒有更多關於這個U質的大巨蛋廠商自救會的掛?--

