https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461866545.A.982.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 該怎麼把朋友從遊戲坑裡拉出來
Fri Apr 29 02:02:21 2016
安安哦各位30nm、飛機場大家睡了沒啊？胖子我啊有一個朋友就叫他許爺吧說到這個這個許爺啊他出手闊綽為人大方雖然還只是個大學生不過每個月都砸入近半的生活費在遊戲上面雖然不是我的錢但是我卻看得很心痛啊一個大男人的整天都在打game問他要不要吃飯他說要回家玩遊戲問他要不要交女朋友我介紹給他也嫌麻煩問他週末要不要跟大家一起去九份走走他卻說要去電玩展唉呀唉呀身為他的同學兼好朋友我實在是不知道該怎麼樣幫他還是應該就這樣讓他自生自滅？希望大家可以幫幫他QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461867011.A.26E.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 02:10:08 2016
是說先不講什麼賣身對不對八大也不是全部都賣身的啊至於收入真的也不一定像大家講的這麼好啦我也聽過那種22K底薪超時不給加班費的所以我覺得把釣魚創意拿來笑一笑是可以但是我覺得因為(覺得)人家賺錢賺的多就笑人家那怎麼沒有人去笑郭台銘好歹去八大掏錢都是心甘情願你問和鴻海(我是說白天營業的鴻海)往來的有多少不是誤入歧途幹聲連連--叫什麼重要嗎如果記者沒被封口把鄉民的討論報下去不知道會怎樣那些主打號稱18歲青春肉體的優質商家是要怎麼營業這是什麼暗號???那你去過新店嗎以後可以報你的名字嗎XDDDD你以為大家都是喜歡去才去喔就像你也聽過副總常說「哎呦又不是挑老婆你就隨便挑一個吧」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461867189.A.01E.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 有沒有大膽宣的八卦
Fri Apr 29 02:13:06 2016
小時候爸爸很愛在半夜看不可思議的世界當然我也還很有精神就跟爸爸一起看就覺得來賓講話超無聊的可是我不知道為什麼爸爸看得很認真每次播外景片段的時候我爸爸就會默默走回房間睡覺留我一個人在客廳超可怕的尤其是每次大膽宣昏倒或者是莫名其妙被上身還有一次我真的被嚇到有台車子停在他們出外景的路上結果裡面有過世的人那集毛到不行長大之後都不敢往別人車裡面看話說回來出外景的大膽宣真的很大膽欸是製作單位特別挑選過的嗎有沒有大膽宣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461867331.A.5FE.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
[問卦] IJ道歉信預擬
Fri Apr 29 02:15:02 2016
亮亮不理我囉～～睡不著來日行一善幫IJ事件擬道歉信==假象道歉信==我本人陳IJ，因FB發文失言造成社會輿論根本追究原因，是本人疏失希望大家諒解本初只是因為個人好玩，無心的回覆留言不知竟然在網路上造成負面討論與怒罵。想當然爾，此事件為個人一時玩樂心起，到底還是造成不好的社會觀感，在此至上歉意，希望社會諒解。鄉民/FB/論壇的言語已經彼此傷害，我們是民主的社會，尊重言論自由的同時也應該記得該有的禮儀，請大家停止謾罵。這段時間，我也飽受網路霸凌，希望這樣的白色恐怖能快點結束，讓我再次為自己的赤子之心，向社會大眾道歉。===鄉民會不會不小心私訊然後又不小心被照抄？-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--Toobov:要進軍矽谷台灣有什麼管道嗎?Toobov:靠北~我認真的Toobov:obov大大~我也是有目標的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461867336.A.782.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪偷笑！！
Fri Apr 29 02:15:28 2016
濕父也結過婚有三段婚姻品嚐過女人的滋味像濕父座下這麼多正妹信徒想自願獻身給濕父的人應該不少(想想看成為濕父的女人在裡面應該可以橫著走)或是濕父自己想吃女信徒應該也不會拒絕有沒有濕父會不會吃正妹信徒啊？濕父會不會跟女信徒過從甚密？有沒有臥底可以爆料一下謝謝--04/2902:16哪個？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461867423.A.F28.html
Luismth (L)
Gossiping
[問卦] 寶寶看到ptt就暴怒怎麼辦
Fri Apr 29 02:17:00 2016
各位八卦版潮潮大家好睡覺前本寶寶想來問大家一個問題一般網頁五顏六色，但PTT的畫面卻很好認烏漆麻黑的一看就被發現而且只有一大堆文字感覺就很不正派宅宅的本寶寶的寶寶一看到本寶寶在用PTT就暴怒認為本寶寶又在不求上進浪費時間氣得不跟本寶寶講話有沒有寶寶看到ptt會暴怒本寶寶怎麼辦的卦有咩？--這是什麼梗?

