https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463412187.A.C93.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [新聞] 為什麼許多租屋要「限女」？　房東解答：
Mon May 16 23:23:05 2016
看，、2個簷間被。不生的限先總覺得房東可能是女的.....但不管是男房東還是女房東啦，有些話我還是想說。幾年前我人還在臺北的時候跟我哥一起合租套房，當時洗衣機就是放在外面共用的，男房客女房客都有，也沒出什麼事情啊，而且隔壁還有一對情侶在那愛愛超大聲的，偏偏那邊隔音又超差的，搞的我心很煩，故意激怒肥宅是嗎？單身錯了嗎？限女是能解決什麼問題？治標不治本，照樣會有女房客帶男朋友回家啦。然後限男就想到「Gay砲樂園」是什麼神邏輯？啊限女怎麼不會想到女T樂園？當女同志不存在哦？前面說不會在意房客性別，後面又說限女，根本秒打自己的臉，假如這個房東是男的話那我就更有話要說了，因為根本男人為難男人，如果男房東因為女性安全的理由而限女，那我是不是也可以說「基於女性安全，房東應該限制只能有女房東」，你覺得這樣合理嗎？如果限女就能解決問題，那社會上早就天下太平了，不要這麼天真好不好，小學生哦？--

