https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689277.A.ED1.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
[問卦] 最爛的股東會紀念品是啥?
Tue May 31 18:07:54 2016
又到了股東常會的季節理所當然地收到了開會通知書打開先看一下紀念品全家50元禮物卡....................我寧願你不發紀念品有沒有最爛股東會紀念品是啥的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689285.A.ECE.html
yeldnats (夜那)
Gossiping
[問卦] 有沒有main角被ban很生氣的八卦
Tue May 31 18:08:03 2016
我同學打遊戲都只練一隻角色基本上勝率超過9成，戰無不勝無往不利結果對手受不了每場都直接ban掉結果我同學就起笑謾罵，說要自殺抗議爛制度這樣很正常嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689540.A.A01.html
mrser (過去)
Gossiping
[爆卦] 姚文智為公宅政策替柯文哲北市打臉陳超明
Tue May 31 18:12:17 2016
前情提要：柯文哲之前拜會林全，談了一些公宅政策的合作，也有了共識但其實影片不長，我簡單處理了逐字稿如下：-------這個案子（陳超明）應該是針對柯市長跟林全院長見面，他們在會議裡面談的事情，具體內容我雖然也不知道，但畢竟是中央跟地方政府的合作，共同為了台北市的發展在進行，提這樣的案太針對性了。其實我覺得各縣市政府都可以安排跟林全院長見面，像金門縣長，大家安排好好地促成各種目標的完成，但這種目標有必要去提個案說，我們擔心他是黑箱作業，全民資產私相授受，沒有必要啊！未來你苗栗縣政府跟林全院長見面我們也不會這樣看待，我們會覺得你們應該是都秉著對土地跟人民的熱愛去建設苗栗跟金門，沒有必要提這樣的案子！--------本魯心得：這樣做就對了！良性競爭，打臉國民黨！這次要給姚文智一個讚！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689684.A.B1F.html
nds310540 (Ka)
Gossiping
[問卦] 西法大戰跟母豬教vs灑屌版的八卦
Tue May 31 18:14:42 2016
遙想當年(快10年惹)西法大戰引用puma商標流傳大街小巷當年的鄉民們各個戰力十足短時間就把兩個版搞到唯獨可謂經典中的經典反觀現在的鄉民或者變成"網民"惹^<只會小打小鬧不成氣候有沒有現在"網民"比較弱der八卦?難道是因為當年阿扁執政鄉民們伙食好，住得好，各個學習情緒高?洩洩指教--就是咩有夠失望好像是當年名句老弟弟不敢陳述事實罷惹真der變得不好玩惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689714.A.E3F.html
electronicyi (電子益)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近各種討論版事件的卦？
Tue May 31 18:15:12 2016
今天教主事件沸沸揚揚另一邊，巴哈的場外休憩區也因為某版務亂桶人現在版上罵聲一片，好像快革命一樣而再另一邊，K島也因為小穹亂擋圖而有人不爽管管有沒有最近網路上流行這些事的八卦？--

