https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462205518.A.F25.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 魯蛇想翻身是不是要向拉姆斯學習?
Tue May  3 00:11:55 2016
如題，拉姆斯是恐怖堡公爵盧斯波頓的私生子在強調婚姻神聖性的封建貴族社會裡，原本被認為一輩子無緣大位可是拉姆斯先是透過暗殺自己哥哥成為爸爸唯一的繼承人又在老爸想跳過自己讓弟弟繼承江山時果斷弒父上位成為一人之下萬人之上的北境守護再再顯示出一個成功者所應該具備的心狠手辣、臉厚心黑與眼明手快的人格特質請問各位魯蛇鄉民，我們如果想翻身的話是不是要向拉姆斯學習呢?--恭喜5樓成為新一代臭佬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462205537.A.BAF.html
s6303171 (SmallNo)
Gossiping
[問卦] 柯南是不是小五郎的搖錢樹
Tue May  3 00:12:14 2016
如提自從柯南住在小五郎家後冥冥之中有股神密力量讓小五郎ㄧ直有case可以接有case就算了還可以在熟睡中破案如果從柯南入住開始算起到現在也破了幾白件案子小五郎收到的傭金是不是達數億了有沒有柯南是小五郎的搖錢樹的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462205586.A.27A.html
CJROCK (讓我想一想)
Gossiping
[問卦] 有沒有名子中有雪的會死而復活的八卦
Tue May  3 00:13:00 2016
死而復活是人類自古以來的夢想，古今中外多少人想獲得這能力，像童話故事裡的白雪公主，雖然是假死，或者是瓊恩.雪諾想請問各位神通廣大，30CMEcup的鄉民，有沒有死而復活的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462205612.A.E92.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] Leonard Hofstadter算是回收業者嗎?
Tue May  3 00:13:29 2016
大家好，我是中‧大肥宅(o'_'o)」在生活大爆炸裡面LeonardHofstadter苦苦追求Penny好幾年而Penny從小到大從來沒有談過一次認真的戀愛約會對象一直換，常常跟男生凹請客也被一堆人幹過最後還是被Leonard娶了回家這樣LeonardHofstadter算是回收業者嗎??有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462205910.A.043.html
yuanisme (淵樂瑞歐)
Gossiping
Re: [問卦] 每天早晚跑3千公尺會怎麼樣
Tue May  3 00:18:28 2016
小魯我比較好奇的是除了志願役運動員還有那些退休閒閒沒事做的老人可以早晚跑3000的到底是哪些人呢？每天早上要起床都要經過一番天人交戰睡都睡不飽惹還要早起跑3000@@然後下班或放學之後都累的要死可能吃個晚餐之後就開始昏昏欲睡了更別說國高中生下課後大多都補習補到9.10點回家就差不多洗洗睡惹哪來那麼多時間?--敢問您的職業是...?從事軍警消這些比較注重體能的職業的人會早晚跑我還可以理解翹第一堂課跑3000這我還是第一次聽過0.0您突破盲腸了不能再同意更多了@@m大太狂惹請接受小魯一拜其實說真的跑多久不是問題問題是肯不肯去跑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462205942.A.EA6.html
dunkpro8 (澤北)
Gossiping
Fw: [新聞] 中國政府秘密訓練漁民民兵 南海衝突恐加
Tue May  3 00:19:01 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]中國政府秘密訓練漁民民兵南海衝突恐加時間:MonMay222:15:422016中國政府秘密訓練漁民民兵南海衝突恐加劇風傳媒近日北京當局積極在主權爭議衝突不斷的南海海域進行軍事佈局，據《路透社》（Reuters）報導，中國政府目前正在海南省訓練一批漁民民兵，協助政府收集國外船隻情資、進行捍衛主權工作。參於政府計畫的漁船除可接受軍事訓練外，也將獲得政府對燃料、冰塊等漁用必須品的補貼，而位在中國海南省白馬井鎮的海港，正是其一的訓練重鎮。海南省政府中某位不具名的顧問向《路透社》透露，「漁民民兵的不斷擴大是基於國家（對捍衛南海主權）的需求，且參與漁民多半是基於愛國情操、想保護國家利益而選擇加入。」然而，知悉南海議題的外交官及專家則認為，建立這批漁民民兵將會提高中國海軍與他國海軍，在這條每年產值可達5兆美金的戰略性航道上，發生衝突的機會。中國近來在南沙群島附近海域動作頻頻，面對如此挑釁美國海軍也不干示弱，持續在中國於南沙群島建造的人造島礁附近海域及上方領空進行巡邏，華府2月時曾表示，美國在南海進行的「自由航行行動」（FreedomofNavigationOperation,FONOP）將會更加頻繁。該匿名顧問表示，目前是由中國武警市政級分支部門替這批漁民提供基本軍事訓練，並由中國軍方及當地負責全國民兵運作的共產黨高層官員進行督導工作，而訓練內容將會包括在5至8月進行的海軍操演。此外，政府會發放補助金給前來參訓練的漁民，而北京當局補貼漁民此舉，使更多中國漁船開始採用鋼製的厚重船身，而非傳統木製款業界人士表示政府已替超過5萬艘的中國船隻提供全球定位系統（GPS）設備，好讓中國漁船在航行過程如遭遇與他國船隻發生衝突等緊急事件時，可競速與中國海警聯繫，多位海南省漁民及外交官皆向《路透社》透露，有些漁船甚至備有輕型武器。中國漁船近日與印尼海軍發生的最新一波衝突，似乎驗證了中國當局與海南島漁民的暗中合作計畫。當時於南海巡弋的印尼海軍企圖逮補一艘在歸該國管轄的納土納群島（NatunaIslands）越界捕撈的中國漁船，但沒料到一艘中國海警的巡邏艦突然現身，阻止印方海軍將該漁船拖掉，進而引發了一場外交爭端。就此事件北京回應表示，雖然納土納群島主權不歸中國所有，但這幾艘漁船的確是在中國傳統捕撈地點進行合法捕撈活動。中國對外宣稱擁有大部分南海的主權，然而周圍鄰國包括菲律賓、馬來西亞、越南、台灣在內也同時主張擁有南沙群島部分島嶼的主權。中國是目前世界上最大的漁業國，但漁民及漁業界人士紛紛表示，面對長期過度捕撈及海洋遭受嚴重污染的雙重打擊下，中國沿海漁業資源相當匱乏，使得前往爭議海域從事漁業活動變成一項「迫切」需要的經濟活動。國營的海南南海現代漁業集團有限公司在公司官網上表明，該公司「同時是一個軍事及商業的組織」且是由「軍人及平民」共同組成，而公司的一項願景就是讓「中國五星旗」能在南沙群島飄揚。總經理葉寧則說，「捍衛國家主權是政府的首要目標，但讓本國漁民能夠在自己國家的海域內從事漁業活動應被視為是理所當然之事，而我們正是抱持著這個信念。」根據南海現代漁業集團提供給《路透社》關於公司業務介紹的資料，目前是由該集團承擔提供駛往南沙群島進行漁業活動漁民所需的燃料、水及冰塊必需品補給的工作，該集團也會向這批漁民購買捕回的漁產。一位海南省白馬井鎮受訪漁民表示，「現在各式的外國船隻都在那邊（南沙群島）聚集，因此到那裡進行捕撈的風險比以往要大上許多。」「但中國現在已是一大強國，所以我相信政府一定會保護好我們。」海南江海集團有限公司董事長陳立升透露，公司會派遣重達好幾百噸的大型鋼製拖網漁船前往南沙群島進行捕撈工作，通常船隻一去就是停留好幾個月，且多是為了進行商業活動而前往該地。陳立升在海口市受訪時表示，「如果外國船隻嘗試非法進入我國海域並阻止我們進行捕撈時，那時我們會扮起捍衛國家主權的角色。」中國外交部發言人陸慷聲明：「中國並未利用漁船在捍衛南海主權一事上，這種情形根本從來就不存在。」陸慷於上月一場部長會議中表示，中國政府已採取手段確保這些漁船在南海從事「合法的」漁業活動。中國在南沙群島著手進行的填海造陸計畫（將海床上的沙填充到島礁上以製作出人工島嶼）預計將蓋出7座人工島嶼，截至目前為止，中國已成功在其中一島嶼上建立一座小型機場，另外2座機場仍在趕工中。人道主義對話中心（CentreforHumanitarianDialogue）亞洲區負責人瓦提克奥蒂斯（MichaelVatikiotis）表示，「（在南海的諸多衝突）皆指出了建立一個各方同意規章的必要性，這將確保該海域內平民及各國海上執法航艦間能夠進行明確、有效率的溝通。」他目前致力於幫助涉入南海主權爭議的國家設計出一套可提振各方士氣、促進對話的的機制。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462206043.A.981.html
hk416 (☑☠☜有未讀的✉☎♂♀)
Gossiping
[問卦] 反日結果就是犧牲台灣的觀光業
Tue May  3 00:20:41 2016
台灣這幾天的談話性節目除了三立外一直在那邊反日其結果就是台灣的觀光業叫苦連天這幾天許多觀光夜市生意都很慘很明顯如果在反日下去到時日本對台灣實質減縮旅台人數下場會更慘有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

