https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452602518.A.F67.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 她的睫毛 彎的嘴角 無預警對肥宅笑？
Tue Jan 12 20:41:55 2016
肥宅我去飲料店買飲品DER時候發現女店員都會對本肥很有禮貌、也很敬業不會因為我穿荷葉邊就一副臭臉全心全意的把服務業做到最好因此本肥也很有禮貌跟她道謝她的睫毛彎的嘴角無預警的對我笑她粉嫩清秀的外表像是多汁的水蜜桃誰都想咬她嘴上亮麗的唇膏有一股自信的驕傲我看的到有沒有微笑、努力工作中的女孩最美麗的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452602730.A.109.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [新聞] 「不用道歉！」嗆郝龍斌去死一死　柯文
Tue Jan 12 20:45:28 2016
一天到晚叫人道歉的才奇怪再說，郝龍斌的父親郝柏村，有教過他兒子什麼叫道歉嗎？我看八成就沒教不然怎麼從前年罵台灣人罵柯文哲一家是皇民到現在郝柏村一句道歉的話都沒有？柯文哲這種回應，叫「無齒，食豆腐」剛剛好啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452602952.A.8B0.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[ＦＢ] 王丹父母來台搭計程車居然要排隊!?
Tue Jan 12 20:49:09 2016
ＦＢ卦點說明：王丹年邁的父母來台灣，一個心臟病一個去年中風，都坐著輪椅。機場工作人員竟然要他們在下雨天，站著排隊等計程車!?ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃揚明·20小時你刪文，我偏要再貼XD--台灣人就是這樣，完全不懂什麼是敬老尊賢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452603067.A.057.html
mvbkoko (mb)
Gossiping
Re: [新聞] 「不用道歉！」嗆郝龍斌去死一死　柯文
Tue Jan 12 20:51:04 2016
有人說柯勞薩本身有讓敵人弱智的靈氣,看來郝郝拆也中了這個debuff這麼愛回嘴,然後柯勞薩再順勢講一下美河市跟雙子星都是以億為單位的案子美河市搞到不知道怎麼收拾,可能要賠個幾十億給地主雙子星就更好笑了,標準的好大喜功,第一時間沒發現是金光黨就算了還差點被金光黨得標,事後居然還有那個麻仔臉說沒賠錢還賺了標金自己是要選舉的人了還怕想到這兩件事的人不夠多,不是中了弱智debuff還真不知道怎麼解釋....--

