https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538198.A.2C6.html
davidbear203 (啤酒熊)
Gossiping
[問卦] 肥宅報警抓自己有沒有加分
Mon May 30 00:09:53 2016
大家好正妹看到肥宅做的第一件事就是報警那麼如果肥宅搶在正妹之前就報警抓自己正妹會不會覺得這個人見義勇為很英勇因而對肥宅產生好感肥宅報警抓自己會加分嗎有沒有卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--我是瘦宅QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538240.A.408.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
Gossiping
[問卦] 高富帥都有了還有什麼目標?
Mon May 30 00:10:38 2016
強者我朋友高帥都有了，現在只差富而已年級輕輕不到三十變有這樣的成就實在難能可貴，而往後還有一大段人生問"富"大概多久可以達成?強者我本人--高帥天註定，富時間問題哪有標題內文不符，誠心發文反向思考嗎911我頭髮多以後給你吃紅你嫉妒我我也有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538319.A.19F.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] OBOV教主的話能相信嗎?
Mon May 30 00:11:56 2016
你們還不懂嗎教主這是在給我們開釋教主可以是多種身分住竹圍的肥宅可以是教主在美國的彥州可以是教主水果行工作的無業的更可以是只要有心人人都可以是教主不拘泥於身分年齡職業性別只要你有心教主也是凡胎肉體也有很多大事業要做不能永遠無時無刻帶領我們他希望我們要勇敢踏出那一步替教主把他的教義開支散葉我們也可以是別人心中的教主這樣教主的教義就會更廣為人知--說的好＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／恭迎教主快去護駕！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538594.A.6B8.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 鳳凰：不提九二共識　中國給蔡英文七個
Mon May 30 00:16:30 2016
慘了慘了對岸祖國不跟台灣交流，台灣就是死路一條了。對岸有十四億人口，台灣只有兩千三百萬，十四億的商機跟兩千三百萬比，當然十四億比較大，白痴都知道要去大陸投資。連本土藝人都跑過去了，還一堆人傻傻的在愛台灣。中共又要軍演，台灣真的慘了，隨便丟一顆飛彈台灣就沉了，還打啥。陸客不來旅遊，一堆人生計都受影響了。台灣要好應該要開放大陸客啊，怎麼會阻止他們來呢？蔡英文，快帶著中國台灣省的人民，回歸祖國懷抱吧。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--他跟母豬教一樣都是錯信偽神，拎北才是真神，是全中國的皇帝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464538646.A.AE1.html
i520saya (走光的亞濕那)
Gossiping
[問卦] 為什麼股東大會都要發紀念品
Mon May 30 00:17:24 2016
發紀念品幹嘛而且通常都是沒屁用的紀念品雨傘保溫杯隨身碟之類的錢留下來當股利發不是很好嗎有沒有股東大會發的紀念品都是廢物的八卦--R20上面寫XX銀行，XX人壽你尻的下去?王雪紅限定特別版本人親自下海翻模製造形狀跟紅姨本人一模一樣搭配火腿腸VR跟紅姨即時連線五樓試用過超級舒服

