https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455042326.A.8B7.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [問卦] 101大樓 帝寶 一品大廈建築裡也有沙拉油
Wed Feb 10 02:25:23 2016
鍵盤魯妹講一下剛好我以前曾經經歷過921大地震基本上鋼骨鋼筋有的沒的我覺得這都不是重點921以前我老家旁邊是一家舊旅館7層樓後來經濟不景氣倒閉後被法拍後來建商外觀拆除但是主結構沒有拆除直接再往上搭建8層樓變成15層後來還沒蓋完剛好遇到大地震就倒了不了了之同理重點應該是台南這棟建築物一開始應該是沒有想要蓋那個高地基挖不深結構不夠強如果是低樓層建物應該不會到重點就在於超載至於超載再去討論沙拉油桶就會出現兩派意見麻所以問題根源應該是這棟台南建物是棟大違建XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455042438.A.807.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 過年電影台必播電影?
Wed Feb 10 02:27:15 2016
印象中每年電影台都會播出播到爛的電影播千百遍不厭倦最可怕的是那種播到爛的電影而且還是劇情可以倒背如流的電影居然有種魔力你!居!然!看!不!膩!!!!!!!!幹有沒有過年電影台必播電影是哪些的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455042510.A.A80.html
gtcat (大豐收的春訓參觀)
Gossiping
Re: [問卦] 被記多少警告才叫正常？
Wed Feb 10 02:28:28 2016
我是1999年從國中畢業的輕大叔~~大家好~!!這篇讓我想到以前"使用"嘉獎警告的生活~!沒錯...我是用"使用"這字眼...我記得國二上學期，一個人很好的實習老師私下跟我說了一個很實用的情報~~就是當學期記的警告或嘉獎只會影響當學期得的操性分數而已~(警告扣0.5分、小過扣1分、大過扣2分)(嘉獎加0.5分、小功加1分、大功加2分)至於其他基本上不會有影響~!!也許頂多就是推甄時，不方便附上乾乾淨淨的操行成績單吧~(不附感覺也沒差...少了幾張紙很不方便?!)而操行分數只要不要是太壞的學生，基本至少都會有80分~~只要不要低於60分就沒事...一學期只要不記超過40支警告or20支小過or10支大過就沒事!!!(如果有嘉獎可以用的扣打會更多!!)所以我得到嘉獎和警告只是一種可以兌換一些小特權的操行點數的結論~!!畢業前不用很浪費!!!例如:寒暑假作業8科全不寫值16支警告~~(一科沒寫記2支警告!!)我覺得蠻划算，扣8分操性可以換來無負擔的假期，所以我一直到上大學前，就再也沒有交過寒暑假作業了~!不過建議也不要太白目啦~~乖學生的樣子還是要裝一下，不要被老師盯上就好~可以過得很開心的~!--痾...方便大家知道是哪一個年代的國中啦...(我後來還是有升學滴!)誰知道有沒有改...真的~~!!!!(握)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455042554.A.1E7.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 101大樓 帝寶 一品大廈建築裡也有沙拉油
Wed Feb 10 02:29:09 2016
有差嗎?就算用NASA研發的高科技耐衝擊性聚苯乙烯，用在太空梭發射中的陶瓷甲板中，用來作減輕重量的高科技素材來當豪宅的建材好了，同樣的面積還硬是比混凝土貴上三倍。掉出來，記者還是會哇哇叫說~!!『怎麼是用保麗龍球來作建材?這一定是偷工減料~!!豪宅耶!!一坪那麼貴?怎麼可以用保麗龍球??』啊真的的隔間隔板就很多是用保麗龍球啊，質輕耐衝擊又隔音隔熱。就算是保麗龍球，也是有分很多等級的，好嗎?不過這真的要教育民眾或是記者到能接受與解釋這種東西，天就黑一邊。否則幹嘛去當記者??--有啊，有耐酸耐鹼或是耐熱不變質而且不會釋出有害物質的。以為沙拉油桶不用分的喔??國家級檢驗也是分很細的。拿來裝機油的跟裝食用油的會同等級嗎?一一認真的嗎?有裝液體的油桶，受到搖晃時液體因離心力而重力增加，房子更容易倒好嗎?當年的建築標準不嚴格，921之後本來就該全面檢驗了，放著不管，出事了才在那邊鬼叫是有用喔?當年蓋的時候的確是符合當時的結構標準啊。不然咧?如果以現今的法規來全面檢視25年以上的老房子，尤其是10樓以上的高樓大廈，可能很多都要砍掉重練。不是挺過921就一定表示沒事了。我支持你啊，不過大概要全面都更了吧?這不叫costdown，而是性價比。今天如果全部都要用最高規格的話，當然也可以，但問題是一坪要開多少?就像你今天只是組個鋼彈模型，會需要用到防塵度5的實驗室嗎?堪用與耐受度的問題罷了。一碗滷肉飯可以賣你30塊，也可以賣你350塊，但問題是有多少人吃得起，又不會幹幹叫的?沒錯啊，搞不好本身結構早就受傷，只是外表看不出來，所以為什麼這次大部分的房子都沒事，就那幾間出事?可能就耐受度到達極限的。正常來說，那附近的建築物也該全面受檢了，不然難保不會再出事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455042770.A.3F7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 吃飯的時候被侄子偷親一口該怎麼辦
Wed Feb 10 02:32:47 2016
我侄子來我家吃飯的時候坐在我的左邊吃著吃著忽然往我臉上親了一口QQ而我旁邊也有其他人在吃，但是估計都沒有注意到此舉QQ但是他吃的很油所以我的臉就很髒一時很震驚！不知該怎麼辦QQ雖然這小正太長得很漂亮，不過忽然來這麼一下真的頗意外！感覺就是電影那種效果：還在吃東西忽然因為震驚而定格了！要罵他吧他還是小孩不懂事QQ但是舉止這樣，又讓人猝不及防，這不是柯南嗎？小孩身體住一個大人QQ總之就很不爽只好靜靜跑去把臉洗掉，快崩潰了！現在的小孩會不會太色惹？QQ有沒有遇到這種情況該怎麼辦的八卦？要跟他父母報告嗎？QQ可是這很難說出口耶QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455042781.A.794.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有人生總是充滿驚奇的卦?
Wed Feb 10 02:32:58 2016
今天整天都泡在湯姆熊玩賽馬，本來是預計玩一下就閃，沒想到贏了一點代幣，結果就不想走了，結果從晚上6點玩到晚上快12點，本來贏變輸，一直換錢，換了快4000塊台幣，都快哭了，旁邊的人也都輸光了，大家乾脆七隻馬都不押了！結果就在這個moment殺出一個程咬金，才玩了兩把，兩分鐘，把大家整晚輸錢累積的彩金拉下來了！拉下來了！⊙_⊙！⊙_⊙！⊙_⊙！大家面面相覷，幹聲連連，但是又無可奈何，結果都跑光了！只剩下我，因為不想把代幣帶回家，乾脆亂玩，竟然開出超級大獎加200倍而且還可以拉超級大彩金，我當下超傻眼，拉下來的分數大概20000分，等同2000顆代幣，如果用錢換要5000塊台幣。因為根據經驗，剛剛才開過大獎不可能再開一次，就這樣把它換成coco，差不多打平，結束了這趟驚奇之旅。有沒有人生總是充滿驚奇的卦?--

