https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805165.A.50F.html
curiousity (peanut)
Gossiping
[問卦] 普男的優勢在哪？
Thu Mar 24 15:39:22 2016
乳題，乙武楊匡的議題讓我開始思考帥哥的身邊不用想也知道十個有十個是正妹但正妹的旁邊常常可以看到普到不行的男人而就本魯的觀察來看，大學裏號稱夯哥、撈哥的男人通常不是最帥最帥的通常都是屬於低調墊墊吃三碗公的類型究竟普男的優勢在哪，能夠呼風喚雨，屌打眾宅宅ㄋ?魯宅的朋友想學，幫QQ--03/2415:40我沒朋友被發現，QQ但，連30cm的三分之一都不到的感覺ㄝ....難道真的只剩回收功能，不能主動狩獵ㄇ學店不要吵==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805425.A.F1E.html
dofeeeee (dofeeeee)
Gossiping
Re: [新聞] BBC斥資10億拍歷史劇　遭批變肉慾A片
Thu Mar 24 15:43:43 2016
這部剛好有看過所以跟鄉民簡介一下但是多少會爆雷不過都算是歷史片了也沒什麼好雷的本部有原聲英文版本據說有法文配音版本聽說英文的比較好看簡單來說路易14年輕的時候法國還沒有很強盛貴族都不繳稅對外要打仗皇后也讓他綠綠的他就跟弟弟菲利浦的老婆有一腿(這裡解釋一下路易14弟弟菲利浦英國公主亨利埃塔是青梅竹馬從小三人就玩在一起路易14因為政治的原因只好跟皇后結婚但是又捨不得英國公主所以就讓弟弟菲利浦跟英國公主結婚反正弟弟是同性戀XD)只想說貴圈真亂=.=路易14對付貴族的方法就是在巴黎近郊建凡爾賽宮把貴族跟政治中心帶到凡爾賽這樣貴族就不太能用自己的勢力了另外大量推廣藝術音樂文化14說這些東西才能永流傳(軟實力你也懂???)目前就演到第一季亨利埃塔去英國談判回法國死掉本片整個服裝道具化妝都很精緻14平常都穿高跟鞋衣服也都美的不得了帥哥美女一大堆皇弟菲利浦又帥又萌!!!至於鄉民最關心的床戲哦滿多場的而且也滿多全祼的尺度大概就跟色戒差不多不至於到A片程度啦只是有時候跳太快或是用隱喻的不懂他們歷史的我有點搞不清楚發生什麼事???整體來說還算好看大概前兩集要稍為忍一下熟悉一下環境--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805444.A.F5C.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 台南人一定會說臺語？
Thu Mar 24 15:44:02 2016
我是土生土長的可愛台南人同學用臺語在聊天我只會用國語回答他們就會說「你台南人耶不會講臺語」QQ我家裡長輩都講臺語對我們小孩都講國語我只會聽不會講還有我也不敢吃鱔魚意麵QQ台南人都必備臺語技能嗎？？--是台南人都很可愛想打架嗎@@亮亮你在哪家網咖啊說不定我知道我不可愛謝謝新光旁邊的賴著噗走？有啊不過上次地震停水停超久為啥東區不會講我同學滿多都東區的很好講臺語他們說圓環那家很好吃我無法嗨嗨我也東區混血鱔魚長的跟蛇好像吃下去感覺鑽肚子不會吧有這種說法？？肉片@@而且不同區還有不同腔超酷嗚嗚我也是台南之__唉唷有卦你念116？對啊我很認真跟我爸媽學可是講出來都有國語腔可能叫蠢蠢哦www沒有特別對話只會聽其他講就真的很弱身為吃貨什麼都吃啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805453.A.C78.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [新聞] 尹衍樑列院士？黃偉哲：中研院應以學術
Thu Mar 24 15:44:11 2016
很多人可能不知道中研院院士是無給職也就是它只是一個頭銜這個頭銜雖然是無給職但是實際上代表的意義是你在學術上已經達到最高成就不過能夠當到院士的人通常已經是特聘教授或是講座教授了院士是投票出來的理論上是不能干涉不過如果投票是這麼簡單的話就不會有一堆買票行為了尹董根本就不缺錢有錢的人要的只是頭銜能夠讓他有更高位置的頭銜我也買過不少尹董的股票我只能說以投資者來說跟他的腳步走是不會虧錢的那以他想選中研院院士跟院長女兒有10億尹董送的股票這件事來說反正你是藍的你就會覺得有關係你是綠的就覺得沒關係所以我覺得意義不大我舉個例子好了美國的哈佛大學或是耶魯大學每年都有一群靠著Donation進去的學生這些學生程度可能比大葉大學還差但是因為他爸是國王或是石油大亨他可以靠著捐一筆天文數字換取他小孩的入學資格你說這公不公平你覺得不公平很正常因為你爸不是連戰所以沒辦法幹這種事我個人覺得很公平因為靠著這些錢可以幫其他窮學生申請獎學金讓有能力但是沒錢的小孩一樣可以念哈佛或是耶魯何況你捐錢只是換admission能不能畢業那還是小孩本身的努力問題你要人家給你好處你就要給對方對等的關係我給你10億你給我一巴掌那才叫有鬼用10億換一個中研院院士值不值得大家自己想想看我覺得再正常不過了10億可以買一個一輩子達不到的東西太便宜了你只是給對方一個頭銜就能拿到10億太划算了這不就是所謂的雙贏嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805564.A.B4E.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 心思盡花寫的通識報告拿低分怎麼調適
Thu Mar 24 15:45:57 2016
花了不少時間打的通識報告被老師用一句簡單的理由說沒寫到他要的東西分數給很低請問肥宅我該如何調適心情崩潰中-----SentfromJPTTonmySonyC5502.--ムズの技能樹┌─南進────數數抗暑LV：0/10┌─金身│LV：5/10LV：2/8│LV：抱腿──DECISION球場表現──關鍵時刻─┼─步法LV：8/3LV：LV：2/?LV：3/4│└─歸鄉───重返榮耀└─臥倒──罰款LV：5/10LV：0/10灑粉.跳舞LV：LV：LV：1/10--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458805676.A.901.html
pslr1 (想不起來)
Gossiping
[問卦] 基隆有老街嗎
Thu Mar 24 15:47:54 2016
大家好，眾所週知，基隆對於我們啊這些外地觀光客來說，吃的就去廟口周遭，不過廟口那邊應該是夜市的集合，說是老街，好像不太像，少了點什麼！有沒有基隆其實沒有老街的掛？--

