https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458616488.A.EA5.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 有沒有Intel前CEO過世的八卦？
Tue Mar 22 11:14:43 2016
剛剛在臉書上看到的，Intel的創辦人之一AndyGrove過世了，他曾經是時代的年度風雲人物，帶領Intel在80年代到00年代這段期間的成功，有沒有他的八卦？--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458616711.A.B30.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 台北車站外勞可以強制驅離嗎？
Tue Mar 22 11:18:27 2016
當初看這篇時深以為然，過了一些時間以後忽然覺得不對勁，為甚麼呢？你把穆斯林代換成其他族群，伊斯蘭的事物換成其他族群的事物，一樣說得通啊所以其實不是穆斯林怎樣，而是任何"非我族類"的比例變多，我們就會感到害怕而且會在台北車站大廳席地而坐的，只有印尼人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458616722.A.011.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 去海外當台幹很淫亂嗎
Tue Mar 22 11:18:40 2016
藉著風向也來問一篇去澳洲或去其他地方WH是去當台勞嘛薪水不一定高地位肯定也低但台幹就不一樣啦台幹台灣來的幹部是管人的舉凡大陸越南泰國緬甸新加坡印度尼泊爾印尼墨西哥美國香港澳門矽谷似乎都有台幹的存在那問題就來啦據說現在的台幹已經不像以前那麼爽了聽前輩說他23天打了29炮都是人家請客但現在年輕人似乎都是怨聲載道所以現在的台幹到底還淫亂嗎我發現台幹女孩普遍素質都不錯？-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458616965.A.71B.html
sheldon (謝爾頓)
Gossiping
[問卦] 去女生家要注意什麼
Tue Mar 22 11:22:38 2016
是這樣的，本魯有一個久未見面的女性友人，最近校園裡春意盎然，就約了他出來走走吃個飯，敘舊一下。想不到他竟邀我去他新家坐坐，豪緊張啊，魯了二十幾年，還沒有單獨去過女生的家，今天下午就要赴會了，請問有沒有什麼要注意的事？--Prisonsentencesarelikepenises.Ifusedcorrectly,evenashortonecandothetrick--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458617024.A.6FF.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲政策+1！台北市年底推U-Car　
Tue Mar 22 11:23:41 2016
人家是說冷笑話，底下的主治、住院不得不陪笑的智商157，你敢嘴？不過阿，歷史發展軌跡是可以參照的U掰咖，當年是捷安特為了配合郝小胖的願景而行競標(其實沒對手)，砸了大錢，還有與連公子的悠遊卡密切結合，原本預估五年才能打平的投資。設計的專門醜腳踏車，加上墳墓般的分散式鎖車台以及金流系統一開始幾個站就花了幾個億！還引起民進黨徒眼紅於高雄差不多失敗，轉而酸是學高雄，讓他們只能爭一口氣好不容易再經過打消掉台北縣的效顰，一統大台北這政策的訴求呢？當年不知道啥的PM2.5就是在減少機車與汽車使用，鼓勵人們利用大眾交通與減少空污然後藉由騎騎腳踏車，冀望人們可以偶爾運動一下。減少醫療支出而計畫當中，無人的腳踏車租借，更是其得以降低租金與多設站點和盈利的關鍵--雖說也肖想廣告效益，但....若能真的普遍到台北好像1985年的中國大陸，那可再多設腳踏車道，增加植批...至今而有此成果一開始投的錢，就由北市居民的醫療支出的減少回收！--把成本轉嫁政府，還真是少見....這系統有以下特徵1.為了健康與環保暨改善交通堵塞與更深入的滲透配合捷運系統2.有白癡廠商願意燒錢3.無人租借系統，迅速流程而讓使用者易於親近4.願景弘大，使用人數上看萬人5.政通人和，在各配合環節上少囉唆，沒有啥一個環節要發標三五間投標然後等個三五月甚至年6.用的只是路邊，連雨棚都甭搭7.腳踏車本身特性--單位生產與租金價低、結構簡單、維護容易、好上手、撞不死人、暴露度高、使用者身份沒啥限制.....然後再加以特別設計款式，醜得讓人懶得偷、難流通你汽車？哪一項契合的？若有人撿到他人卡片租車變成犯罪工具要怎辦？你要找工讀生過濾身份？以這種邏輯，你柯博等市長位置滾下來後，可以改開腦部移植開創借屍還魂藍海市場順便得諾貝爾獎....--神明出品，底下的祭司巴不得來個大洪水沖走不義反對者好讓自己開U諾亞方舟--M屬性，嘴上唾棄，底下的水也為之氾濫，欠幹然後呢？後面坐個條子，監控你，當你動手時以現行犯逮捕喔？小心連電池都先不見！錄屁！到時四個輪胎底下改墊磚頭，你是要這車有多少感應器？10倍的成本，十分之一的使用人口，還真是他媽的顏射對了突然連數學都倒退了....他這效益是三小？智商要看啥實測，不同時期不一樣~智力測驗成人再測就沒意義了~因為你們阿呆，選一堆搞死自己的白痴阿，欠罵就該罵~懂?那人家稅收20%起跳，美國酒駕撞死人可以關上好多年，這些法條先修好再說吧~

