https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285826.A.763.html
Lala6115 (Lala6115)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國背包客的八掛
Sun May 15 12:17:03 2016
如題小魯我今天到有事到南部高雄，發現同個青年旅舍的中國背包客，不僅沒有那些跟團來的婆婆媽媽26各種螂性，反而還彬彬有禮，不說還以為是台灣人還是日本人，而且這好像是普遍的現象有沒有中國背包客素質>>>>>>>>>>跟團26的八掛？-----SentfromJPTTonmySonyE5823.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285908.A.17E.html
cerberi (cerberi)
Gossiping
Re: [新聞] 再轟洪慈庸公然跳針 軍冤媽：和少打一個
Sun May 15 12:18:24 2016
蔡媽媽您這樣講就太過分了喔當天我們愛戴的黃昭順立委可是特別從高雄趕上台北的沒有特意發新聞宣傳沒有在臉書上公佈只是不希望搶了您們的風頭現在竟然還反咬一口說所有立委說沒空,我們沒半句怨言這是過了河就拆橋嗎去了也說話支持了轉眼就不認!!難道行動不能打消您對黨團的疑慮簡直...不把我們愛戴的立委當人看要其他人怎麼去幫您言竟於此您還是繼續找洪姐吧--本人不代表黃昭順立委的立場請勿錯誤連結只是看不慣這種...心態為黃立委打抱不平而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463285950.A.98F.html
zball (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 12:19:07 2016
...這不就是"買不起都是你太挑或不努力那套"??國民黨都下臺了耶你知道為啥現在一堆人口紅利頂點的年輕人被掐著脖子買房??搞清楚"租的起"跟"住的穩定"那是兩回事台灣的租房政策有像國外一樣安全穩定??有多少年輕人是因為要有一個"穩定"的家搞的負債一堆還去買房要租的穩定就是有大量的公辦社會住宅做後盾請問台灣有嗎??社會住宅比率差那些先進國家多少??另外就跟你說不是人人都能住台北市才叫居住正義重點是台灣房價合不合理吧?別的不說五都看他的空屋率還有租金人民收入水準那鬼房價叫正常???啥?貴不會買郊外你知道現在那些六都外圍縣市房價怎麼會漲的嗎?不就是被雙北跟六都拉抬的這種情形不阻止財團建商就繼續炒低價外圍地區炒到空屋越來越多銀行房貸越來越重房價還越來越高再跟你說住不起不會住龜山島澎湖這樣叫合理??要嘛你根本不清楚這幾年許多二線外圍都市房價怎麼漲的要麼就是你根本知道只是把炒房的地點繼續往外擴然後說服年輕人繼續買而已...所以咧?台灣人炒房是因為"有土斯有才台灣人奴才"才炒起來的喔?看看過去日本西班牙跟美國吧哪個不是炒房最後爆掉的他們有台灣人基因嗎??經濟政策背景跟制度才是重點啦沒有管制就是炒房賺大錢銀行死光無所謂扯"台灣不一樣"就可以無限制炒房泡沫不會爆是不是人家經濟體系大你數倍數十倍的國家都無法阻止泡沫爆炸就你台灣不一樣?這哪什麼理盲根本是鄉愿吧??...有腦子才不會鼓吹炒房對國家有利好嗎?--...原來上篇文章我打那麼多都是白打就跟你說為了賺錢而"炒房地產"根本不該允許你還一直用"投資"的角度來看房地產是怎樣??房地產這種稀有民生財就該是生產財工具這樣??拿來投資這種心態根本出發點就錯了別把過去老人們炒房賺錢那套當成理所當然好嗎??房價租金比也不該是拿來當作投資指標就好而是判斷國家及都市房地產是否有過熱不正常漲幅的狀況政府該不該介入...etc明明各個泡沬國家都有現成例子在那裡台灣人民跟政府還裝死那就真的做死~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463286148.A.4A7.html
shakawang (中等醜男)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 12:22:25 2016
來反觀一下謝金燕去年寫給豬哥亮但被公開的家書吧(2015/12/1)來源:謝金燕「親愛的爸爸」親筆信：我摯愛的爹：天氣轉涼了，您有穿暖嗎？！您的生日快到了，我在門口等你收工，你願意在不公開的情況下私下單獨讓我見您嗎？您知道的，這些年來媽媽一個人獨自把我和姊姊拉拔長大，她恐懼父親您的出現，恐懼您對我的呼喚會讓她失去女兒，對於過去，母親她恨您氣您丟下我們，這麼多年來她只求平靜過生活。您離開我們後又擁有幾個不同的家庭、子女，對我來說，父親和母親年歲都已高，我無法去違背一輩子只擁有我和姊姊的母親，孝與順難兼顧，只有對她順，才能讓她放心，我不想辯駁，也知道可能因為如此而外界說我沒對您盡孝，只要媽媽能寬心就好。這些年來我放棄所有電視通告，為的是完全不與父親您節目有所重疊，讓您為難，在我心裡您就是「天」，看著父親您一步步穩定的生活，照顧著小媽和弟弟，很替您開心，非常想念您所以都關注著您的消息跟節目，從知道您的身體不好，每個星期準時收看您節目時哈哈大笑，變成不忍與不捨，在電影院裡看著您的賀歲片時所有人的笑聲震耳欲聾，而我卻是淚流滿面。除了弟弟外，您的子女都已成年，該為自己負責，請您別掛心，好好照顧身體，不要為了工作讓自己太累好嗎？！我有好多話想跟您說，11歲前的我，您如同我的偶像般的遙不可及，忙進忙出，我沒懂得如何跟您說話，11歲後的我，您離開我們我更沒機會跟您說話了。真的期盼父親您能願意我們倆私下單獨見面，我想唯有如此，媽媽在不知道的狀況下，我才不會讓愛我的她失望，才不會讓她難過。女兒等您愛你的謝金燕敬上---心得:謝金燕其實試圖要兩邊都顧到了....信件中不但釋放出了對爸爸的關心與愛意，更合情理的說明了無法公開見面的原因結果卻是被豬隊友公開賣掉，真難以想像她當時要怎麼面對媽媽跟他姐姐的質疑另外真的愛自己的女兒，私底下見面不就已經達到疼愛女兒關心女兒目的了嗎??還公開家書，這說不是炒新聞不知道有幾個鄉民會信....最後一定要說，金燕姐姐我挺你!!!!Q___Q--byg121630██◣--

