https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460199952.A.592.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
[問卦] 氣象局可以開壇設廟了嗎？
Sat Apr  9 19:05:50 2016
這次氣象局跟神明的戰鬥是氣象局大獲全勝了之前跟日本氣象局的戰鬥也贏了有鑑於台灣民智未開是否直接在各地氣象站擺個氣象神開始收受香油錢，廟內不燒金焚香改以用水瓢替盆栽澆水開創新的廟宇文化增加新政府的收入大家覺得有沒有搞頭？--宗教本來就靠腦補不是嗎？沒當過8+9哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460200108.A.9B2.html
yuga10211021 (咕咕嘰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台中高鐵站位置很爛的八卦？
Sat Apr  9 19:08:25 2016
其實鄉民不用考慮什麼台鐵接高鐵幾點幾分的事情高鐵是很準時沒錯不過台鐵就是會扯後腿的！心想：提早半小時到高鐵站就好了吧台鐵：那我就來誤點半小時台鐵總是可以意想不到的誤點超久啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460200244.A.D22.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大醇豆1000cc只要20元的八卦？
Sat Apr  9 19:10:42 2016
之前橄欖油也說是100%的純橄欖油精製到底我該相信誰呢？還是需要擲筊？我相信殺人犯絕對有悔過自新的可能但是走夜路時，我會選擇不跟他走在一起-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z010D.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460200528.A.449.html
toreless2 (TOR)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有證券交易所得不用課稅的八卦
Sat Apr  9 19:15:23 2016
會喊證所稅的如果不是無知大概就是想禍害台灣馬英九推動證所稅在2012年之前台北股市每天成交量平均1300億2012年搞出證所稅之後你看看今年證所稅廢除後每天成交量才多少大概800億換句話說從2012年以來每年光是損失的證交稅就高達500億5年2500億的稅收可以做多少事結果稅收少了不說股市沒人玩造成經濟下滑再來喊台灣需要貨貿服貿因為我們經濟不好這個舉動是什麼先把台灣經濟搞爛然後再說要開門投降那為什麼會造成這結果因為股票最怕沒人玩炒股的人不玩的時候股市根本動不起來你要科證所稅炒股的人鐵定不玩因為他們怕查稅要知道台灣稅法並沒有人權沒有什麼無罪推定再說財政部來無理騷擾又不能告回去例如他們來查稅可是最後證實我們沒欠稅可是他們查稅造成我們的損失他們得賠償例如涉嫌立案的人(官員)一律沒收退休金還可以要求國家賠償另外案子大的可以要求國稅局長官連坐處分甚至坐牢如果台灣敢立這樣的法律要科證所稅才有可能財政部官員敢來無故找碴找律師讓官員通通做牢沒收退休金天下才能太平否則證所稅永遠科不了:2012年4月24日，劉憶如表示，大家都知道，一般不管是經營企業也好，尤其是薪資所得者，一年如果薪資所得是400萬元的話，每年要繳的稅率是非常高的，將近100萬；但對於證所稅方案所要求對淨賺400萬元的，連20萬的稅都不願意繳，甚至揚言上街頭、揚言要出走，對所有台灣其他、幾乎大部份都是誠實納稅所賺的錢，且大部分是用來繳稅的，『我不曉得這些人要做何感想？』劉憶如還表示，『如果既得利益者他們要用落後來形容證所稅方案，連賺到的400萬、連20萬元的稅都不用繳，如果是這樣，台灣社會的公平正義，在這些人的心目中，我不曉得是有什麼樣的地位ꄊ--誰才是真正的美女明星--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460200604.A.90B.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼花木蘭被發現男身時沒有被無慘？
Sat Apr  9 19:16:40 2016
花木蘭其實是不錯的例子在北魏的年代中國北方幾乎都是胡人政權（滲透王朝，雖是胡人但是汲取漢文化）天天上演互相吞併、爭奪土地的事件男丁需要出征，與家裡的父母、妻小可能再也見不到面於是在軍中有男男同袍互相安慰、性行為的事件已是司空見慣而木蘭被發現又如何軍中的男性同袍早就養成了情愫，眼裡只有自己的伴侶木蘭有洞、同袍也有洞木蘭胸臀小、比不過同袍的肌肉緊實就這樣木蘭才能逃過諸君的魔掌而木蘭是怎麼打敗單于的又是另一個傳說了--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460200620.A.807.html
iamavanlin (我就是愛初音未來)
Gossiping
Re: [問卦] 搶銀行要搶多少才不會被笑？
Sat Apr  9 19:16:57 2016
雖然是網路笑話但我一直覺得非常有梗一夥搶匪在搶劫銀行時，叫銀行裡的人，通通不許動，並說了一句至理名言：「錢是國家的，命是自己的！」於是大家都不吭聲的趴在地上。搶匪望了一眼穿著裙子躺在地上呈大字形的銀行出納小姐說：「請你躺著好看些，這是劫財，又不是劫色！」搶匪搶劫成功回去後，其中一個新來的搶匪（碩士學歷）說：「老大，我們趕快數一下搶了多少錢？」那老經驗搶匪（小學學歷）說：「你怎麼這麼笨啊？這麼多錢，你要數到什麼時候啊？今天晚上看新聞不就知道了嗎。」搶匪走了以後，銀行經理說：「趕快報案！」襄理正要去報案時，銀行經理急忙拉著襄理說：「等等！把我們上次私自挪用的那五百萬也加上去！」當天晚上的新聞報導銀行被搶了一億，可是搶匪數來數去只有兩千萬。老經驗搶匪大罵說：「媽的，老子拼了一條命才搶了兩千萬，銀行經理動動手指頭就賺了八千萬，看來這年頭還是要讀書啊！」銀行經理看到新聞報導後激動的對襄理說：「媽的，你這小子真是敢，膽子有夠大的啊！」襄理笑而不語，如釋重負並暗自慶幸說：「媽的！終於透過搶匪把虧空的洞給補上了。」--

