https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461924312.A.6CC.html
antonyliu (安東尼劉)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致中:英全內閣底定,扁團隊佔85%
Fri Apr 29 18:05:10 2016
其實致中有點算錯了算了一下33/38=0.8684XXXX四捨五入一下大概是87%不能夠再多了太神辣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461924323.A.373.html
cjo4fu31219 (不知道)
Gossiping
[問卦] 以前沒開放26觀光客時台灣有很慘嗎?
Fri Apr 29 18:05:21 2016
有看新聞的都知道最近1.2年很多業者在那裏抱怨26都沒來，業績怎樣怎樣的叫苦連天小魯想問那以前26人潮沒來的台灣，怎麼都沒問題?一來後就開始哀哀叫，人潮太少之類的?到底是我誤會了什麼嗎?--投資有賺有賠?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461924917.A.7DD.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[問卦] 重症病患使用健保的權益是否應設條款?
Fri Apr 29 18:15:14 2016
小妹我正陪娘親在腫瘤病房住院中。先不提為什麼三人房裡面其中一床是男性病患，想問的是~都癌症住院治療了，那個男病患還一直跑去抽菸。每次離開病房回來，身上都是菸味，臭死了。小妹我不能罵髒話，可是很想叫他不要浪費我繳的健保費。不管什麼菸捐，自己愛抽付那筆費用就要自己承擔。現在為什麼要用我付的健保費去給一個都住院治療了還要抽菸的菸鬼?不想健康就不要治療啊～要不然就自費!!!當下覺得應該立法，重症病患治療未癒時，如果依然故我的抽菸喝酒嚼檳榔甚至吸毒等等傷身的事情，要強制撤銷健保使用權。多少人想活想治癒無法如遠，這些人卻一般享受健保資源，卻同時繼續傷害自己和殘害別人的健康，只能說是三好加一好。--

