https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096282.A.FED.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義廢紅十字會專法 國民黨:反對到底
Tue May 24 21:24:39 2016
我比較想集體告紅十字會從小到大被老師半威脅的買郵票後來才發現裡面好大一部份的錢給國民黨大老口袋(裡面的高位都是國民黨指派的)叫他退我們全國百姓錢以及利息--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096430.A.74A.html
kuangjc5566 (匡匡56)
Gossiping
Re: [新聞] 扁欲出席感恩餐會　邱太三：恐違反保
Tue May 24 21:27:06 2016
陳昭姿是和信醫院藥劑科主任，國立台灣大學藥學系、美國加州大學舊金山分校修習臨床藥學、日本慶應大學修習醫院藥局管理呵呵不知道史明看到這篇文章會有怎樣的評論順便貼出來全文給大家欣賞前幾天，九歲的兒子問爸爸，如果他有一顆長生不老藥，他會給誰吃？爸爸回答他，一個人長生不老沒意思，所以他自己吃半顆，另外半顆給媽媽吃。問過了以後，兒子竟然接著告訴我們，如果他有兩顆長生不老藥，第一顆要給兩個總統吃，第二顆給爸爸媽媽吃！我們很清楚，他心目中的兩個總統指的是李登輝先生與陳水扁總統。聽完兒子的話，我禁不住緊緊的擁抱著他！兒子沒問我是有道理的，因為他早已經知道，媽媽盼望李前總統長長久久健康平安，而且還公開許願，希望捐獻一年壽命給他。我猜想，他因此推論，如果我有一顆長生不老藥，必定會直接送給登輝先生，所以就沒有問我。另外，他也知道，媽媽最愛登輝先生與阿扁總統，所以他的第一顆長生不老藥先送給兩位總統，一定是符合媽媽心願的；而他也深愛爸爸媽媽，所以第二顆長生不老藥不是留給自己，卻是送給爸爸媽媽吃。從兒子能夠理解大人的話那一天開始，我們就經常告訴他，爸爸媽媽是台灣人，他也是台灣人。兒子從小就知道台灣的模樣，也能很快地在世界地圖中找到台灣。台灣的選舉不斷，政治新聞豐富，兒子常常指著電視上的政治人物問那是誰，隨後又接著一句：他是台灣人嗎？遇到中國人出現時，如果遙控器不在手上，他還會雙手幫我把螢幕遮住。從我們的言談中，小小年紀的他已經知道，台灣這塊土地上住著兩國人，而他親愛的爸爸媽媽選擇當台灣人。他也明白，如果想要跟爸爸媽媽做一輩子的好朋友，將來最好不要娶中國人作老婆。於是我清楚地看見，愛台灣，其實是可以教育的，透過行為，藉由身教。如果，我們真的改變不了許多早年深受大中國教育污染的成年人，我們至少可以嘗試努力教育下一代。如此一來，台灣就有機會永久存活，台灣就有希望萬年植根。我曾經在成長過程錯認了我的國家，我在就讀大學以前，曾經錯愛了學校教育導引我的大中國；自始至終的全校模範生抬頭，甚至曾經讓我對父母親的台灣意識有所抗拒。我不會讓我的孩子重蹈覆轍，我的孩子將沒有國家認同問題，他知道他今生應當效忠的國家是台灣。這份堅定，希望可以幫助他做一個堂堂正正，有情有義，不取巧不貪利的台灣人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096469.A.6A7.html
ardan3355 (小雪)
Gossiping
[問卦] 火影結束後誰是連載三本柱？
Tue May 24 21:27:47 2016
早期火影海賊王獵人三本柱鼎立後來火影完結篇獵人三年兩頭休刊現在原三本柱剩下海賊王那另外兩個候選分別是哪兩部動漫死神有資格嗎？有沒有相關的八卦啊--年輕人菜味很濃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096471.A.536.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有現實比漫畫誇張的八卦?
Tue May 24 21:27:48 2016
看了海賊王現在要叫航海王吧覺得有點鼻酸那個空白三百年被抹黑的歷史被消失的歷史被寫上碑文的歷史然後突然出現的貴族擁有至高無上福利民眾都只能聽他們的天龍人其實現實中發生的很多事都有過之無不及我們台灣好像也有真正的天龍人吧被襲擊就會有專門的特種部隊保護其實也沒有人敢襲擊他們漫畫裡面還有英雄敢對抗他們現實呢?對抗他們的人通常只是想要取代他們而已也只是想要擠身天龍人行列有沒有現實比漫畫誇張的八卦?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096498.A.1EF.html
lovetweet (諾的偉少)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 21:28:15 2016
每年都數百億以上，平民養貴族不嚴重？什麼信賴保護原則？在那軍公教政府官員民意代表多數都是外省國民黨的環境下，這叫做自肥好嗎？更不用說黨職併公職免考試的黑官這叫自肥。當時民間利率12%公務員18%估且合理現在民間是幾%了？那砍一半也沒多少，是在抗議什麼？無聊。嗯哼！520後了，看妖魔鬼怪是否會少點。是呀！扯偏了不回。很多反對改革18%的多是父母或爺爺奶奶有領18%等於國家幫你養爸媽爺爺奶奶爺爺奶奶有18%，養三代人都沒問題真的很羨慕。--賣肝用績效換的有聽過科技業轉公職沒看過公職轉科技業可是護航18%的人說領18%是照顧弱勢的立場被照顧者怎可以是貴族？也許他替父母坦的多買一間房子那可是自己的這可是不建議全民會失去鬥志非求齊頭平等，真希望往好的修正柯p可是雙醫師的家庭，話說扯他幹嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464096667.A.D53.html
pttnowash (不用洗)
Gossiping
[爆卦] 盧彥勳破了世界球王Djoko的發球局!!!
Tue May 24 21:30:52 2016
現在在比法網才第一盤盧彥勳首度破了世界球王Djoko的發球局目前第一盤兩人4:4平手會不會盧彥勳黑馬打敗Djoko今年變網球元年呢!?--推hope951:有片無槍片失其用無片有槍槍失真我→hope951:有片有槍登峰造極無片無槍天下無敵--

