https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464657628.A.EA2.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 台電備轉容量率只剩2.7% 創下今年新低了
Tue May 31 09:20:25 2016
個人理念在「除非確定足夠前，不然核電不能廢」說我是擁核派也不對，該說我是不反核派只是我不太懂有人惡意炒作說反核都吱吱，是把我們這種人當死人？支持蔡英文跟反核是兩回事，不是她的所有政策都認同話又說回來，2016年總統大選，三個候選人對於核電態度根本幾乎一樣在「電」這塊，選誰根本都嘛一樣，沒人敢承擔這塊的輿論與風險一：非核家園蔡：2025非核家園朱：2025非核家園宋：非核家園，沒說日期二：關於核四蔡：沒有核安，沒有核電朱：沒有核安，沒有核電宋：沒有核安，沒有核電，同時說核四就是拼裝器，有安全疑慮＊核四在封存時朝野共識就是：「啟用要公投」，現在2018年三年封存期要到時應該就要投了，大家到時看看現在公投法催功下會變怎樣三：關於核一、核二、核三蔡：希望如期除役朱：希望如期除役宋：不能輕言廢核一核二核三，但沒提及到期時要不要除役三個候選人對這塊講法幾乎一模一樣，選誰在「電」這議題上都嘛一樣。大家還是得正視這個問題有不反核的吱吱也有反核的蛆蛆中間選民更不用說反核、擁核、不反核都有唯一敢直言不能廢核，核四該重啟的只有洪秀柱2020年唯一支持柱柱姐重返榮耀。--人是自私的，要去別的地方找電我不反對，電能足夠用，電費又不漲，我就沒意見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464657720.A.F4F.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全喊修法︰水利會改公務機關 會長官
Tue May 31 09:21:53 2016
支持阿，農會也該一起改革。我國中學弟，學店企管畢業，在內地的農會做了四五年22K約聘才轉正職，薪資約26K。每天在農會的信用部裡面忙得人仰馬翻。我同梯的同鄉，公立高中畢業，在農會的販賣部當店長。假日都忙到晚上八九點，薪資接近24K。縣議員的兒子，國中肄業靠關係變成畢業。每天都在泡茶聊天，下午就去籃球場打球，薪水聽大家說都比上面兩個都高。智障都知道要重新投胎。--精靈射手人類射臉--這議員兒子是約聘，類似顧問之類的職務。甚至不需要打卡上下班等他媽選不上阿，不過在內地根本躺著選。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464658192.A.61C.html
VoGueTHuNDeR (峰)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹子凌晨去超商不穿奶罩的掛
Tue May 31 09:29:49 2016
大家好打給賀小弟弟我是大夜員工最近天氣熱但是常常結帳看到妹子凸凸的搞得我涼涼的有沒有妹子現身說法一下，凌晨去超商不穿Bra被看到不會怎樣嗎的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464658205.A.1AA.html
andy878797 (andy878797)
Gossiping
[問卦] 勃起了怎麼辦？
Tue May 31 09:30:02 2016
有時候我會莫名其妙就會勃起但在捷運或火車上時又不好意思直接站起來怕直接被警察代走請問各位前輩遇到這種事情時怎麼處理?-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

