https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453198778.A.922.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨年輕世代組「草協」 要求黨內民主
Tue Jan 19 18:19:36 2016
4370111手機發文不方便縮網址草協年輕人對馬英九的看法，有16萬人按讚。這篇文章真是太讚嘆了，貴族的想法跟一般人不一樣。8年了一路從小看到大，從以前就支持你，但國民黨讓我們失望了從楊淑君被韓國大陸弄掉金牌開始，你無法處理，沒辦法讓韓國大陸為我們道歉，人民覺得你懦弱無能，我很氣憤你什麼都辦不到，但後來想想少了尊嚴贏得安穩其實很值得88水災重創南臺灣，大家責怪的依然是你，但你的處理態度並不比花媽差高雄氣爆，大家也少不了責怪你，但莫名其妙的是，身為當時高雄市長的花媽卻全身而退，你卻要為此事件負全責粉塵事件，身為總統的你盡了義務，探望受傷的民眾，卻也被說是作戲太陽花事件，被說是黑箱賣台，但沒人知道臺灣若什麼都不跟人家簽，永遠只會原地踏步馬習會，你成功的與對岸領導接觸，開啟兩岸關係友好的第一步，卻也是被誤解成賣台這麼多年，我真的不懂，人民的訴求是什麼?汽油上漲時罵政府無能，卻忘了全世界跟我們面臨一樣的問題，汽油下跌，不會有人感謝政府，只知道是全球油價一起下跌馬總統你的付出，人民永遠看不到，8年的任職結束了，可以好好休息，做自己喜歡的事情，早上晨跑讓自己的身體更好,8年來辛苦你了，你是我心中最清廉的總統。現在臺灣綠油油，立委也過半，沒人能夠阻止你們的政策，希望四年後臺灣會因為你們變的更好。臺灣加油!一決體及在值人工會參。現發產議、會的，是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453198808.A.A40.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [新聞] 法媒不稱中華民國稱台灣！ 小英當選榮登
Tue Jan 19 18:20:05 2016
中華民國演變史早期：為了反攻大陸，漢賊不兩立後期：鎖進一個中國，買辦才能透過統一獲得利益台灣既不想統一，也沒獲得買辦利益也發現目前為代管狀態，妾身未明，稱台灣很合理吧是否未來會變這樣--民選台灣提供目前中華民國在金馬一個參與台灣共和的機會並享有華人世界自由民主，國號未定，因此以不同名稱加入世界組織--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453198921.A.CFC.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[爆卦] 菲律賓計劃在中業島部署雷達
Tue Jan 19 18:21:59 2016
當然菲國號稱是民用雷達設施。前兩天派去設立雷達的人員的飛機遭到解放軍無線電警告，但菲國繼續執行作業，解放軍並未攔截。另外，美菲共同防禦條約中的範圍明確規定不包括南沙群岛。ps:中業島過去曾被國軍佔領，但後來據說有一次國軍草莓兵躲避颱風，菲軍冒著颱風登島佔領。不知真假。--SentfrommyAndroid--臺灣和菲律賓之間海域的捕魚權還有爭奪，據說臺灣在同菲律賓爭奪漁業權時被打的落花流水。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199115.A.03C.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷
Tue Jan 19 18:25:12 2016
時代力量搞這個真是大錯特錯，搞這個台灣就會好嗎？以前扁扁就把前面的廣場改成自由廣場了，搞這種只是花錢換來紛爭的東西根本沒必要～要不然就辦公投嘛～看要不要改？和其他公投一起辦，省錢有共識，沒啥好吵的。林昶佐不要再搞這些意識形態的東西了，對台灣沒好處，雖然我不知道他專長是什麼？經濟民生可能不懂～但是唱歌可能懂一些？建議他還是多做點台灣藝文的改革比較好～--所以我說公投～公投我就投贊成改～把儀隊對撤掉～省錢～真的～讓你想起遺忘的重要事物了～可以～洗腦洗到大家有共識？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199233.A.935.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
[問卦] 有沒有各位沝的八卦
Tue Jan 19 18:27:10 2016
感覺一些拍賣或是FB賣東西社團裡都會稱女生為水水♪請水水們參考喔♪♪想下單的水水們請私訊喔♪諸如此類應該是因為各位水姑娘的水簡稱而來吧各位八卦板的沝們有八卦嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199297.A.0AA.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文國會主張: 採德國聯立制......
Tue Jan 19 18:28:14 2016
台灣目前其實還在摸索階段，雖然民主的概念深入人心了,但我們的制度卻始終沒成熟，東抄西抄。說我們像總統制嘛，可是我們又有行政院長這個行政首腦　　　　說我們像內閣制嘛，但是我們的總統又有直接民意基礎，　　　然後有最大的實權，因為我們的總統可以憑自己意志更換行政　　　院長，等於掌握了行政權，所以我們的行政院長更像是總統的　　　肉坦？說我們像半總統制，結果我們不管是誰執政，國會是誰多　　　數，行政院長都是執政黨的人，沒有法國那個密特朗總統開　　　的那種任命新國會多數派的人當總理的傳統，然後因為我們　　　的行政院長任命也不用經過國會同意，總統也沒主動解散國　　　會的權力，所以2000年陳水扁當上總統之後，照理說他是新　　　的民意，解散國會重選，民進黨應該會有優勢，但必須當時　　　的國民黨願意發動倒閣才能解散國會，國民黨當然知道那時　　　重選大概會慘，怎麼會配合陳水扁倒閣。其實世界上大說數穩定的民主國家多是內閣制，總統制那　　　個沒是千萬別學，總統制運作成功的民主國家就美國一個，　　　政治學上，美國是總統制的唯一成功案例，也就是特例，所有　　　照抄總統制的國家最後都．．．看看中南美吧．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199395.A.A8D.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯已完成階段性目標　不排除解散政黨
Tue Jan 19 18:29:51 2016
台聯真的很慘第一沒有政治明星人家新黨有邱毅有4%的人喜歡他台聯有誰？新一的知名度夠嗎？第二沒有目標軍公教聯盟、健保免費、信心希望聯盟一堆奇奇怪怪的政黨都有目標台聯的目標是什麼？台獨嗎？小黨就要有小黨的目標打高空大家票投大黨就好第三沒有忠誠自詡為民進黨的sup結果跑票這對台聯非常的傷小小政黨找出來的人卻跑票要嘛就別說自己是綠營大喊跳脫藍綠喊自己綠營結果是對方的自己人第四沒有身為小黨的自覺當初在弄柯P首都進步聯盟時台聯如果放下身段下去要給你一個選區也很有機會選上不想整合覺得自己是小黨中的佼佼者...但依舊還是小黨阿之前還有台聯支持者發文嗆聲說台聯之前議會幾席blabla......雖然看得很爽但結果論來說就是自我膨脹台聯如果能沉澱一下養幾個政治明星在台獨還沒有明朗化之前可以靠這個來爭取支持這麼快解散台獨只剩下自由台灣黨而已但自由台灣黨相對於統派就是中華統一促進黨太極端了希望台聯好好努力別這麼快解散台灣需要有台獨的聲音--這太北七了誰提這方案有線電視都會不播他廣告就算播廣告也要蓋台我不覺得是失敗啦至少能清楚看到黃珊珊跟李慶元兩個人選票都還沒拿到就急著秀下限

