https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539393.A.060.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 內政部:扁若被特赦不能擔任政黨負責人
Mon Mar 21 13:49:52 2016
窮人我可以接受但阿扁有念大學吧，阿扁不是台大法律系的嗎?阿扁做的最後都是被自家人給毀了，想想當初鼎鼎大名的姚老師公然說阿扁貪污幾百億，現在姚老師看到阿扁不知道會不會濕褲子?當初講這些話的時候多麼的肯定，現在不知道會不會學老李來個失憶症。--原來這裡的標準是這樣~~我了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539415.A.39E.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人去吃到飽會很怪嗎
Mon Mar 21 13:50:11 2016
一個人吃才不奇怪奇怪的是上次我一個人去吃吃到飽竟然看到一個很久沒聯絡的高中同學我跟他揮手他似乎有點愣住也跟我揮揮手接著奇怪的事的發生了愈來越多我高中同學走進來看到我也都愣了一下然後快速入坐大家都不期而遇呢說真的有沒有這麼巧啊?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539493.A.AE5.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府駐日代表拍版　將由謝長廷出任
Mon Mar 21 13:51:29 2016
這步棋不只是一魚三吃。加強對日關係，外派也就不會在國內吵，高雄市長候選人還花媽輔選之功。（把下屆市長與閣揆缺讓出來，讓花媽有空間操作）上次立委提名，活活卡死謝系，前鎮小港區，左營楠梓區被誰的人馬卡死了呢？花媽國真的變成花媽國了。小英幾乎處理完上一代四大天王，現在會騰出手，處理四大諸侯嗎？若真的是為了還花媽輔選之功，除了小夫外派，應該就會順勢不提名陳其邁管媽，真的會破釜沉舟，決一高下嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458539724.A.060.html
blackponpon (XDDD)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼泡麵吃很多, 身體還沒出問題?
Mon Mar 21 13:55:21 2016
【三餐泡麵猝死！　重鹽高鈉恐罹高血壓】不是詛咒你不過勸你還是小心為妙鈉含量太高對身體絕不是好事除非你代謝的基因夠強或者運動量超大給廣大的鄉民參考如果真的想吃泡麵可以參考一下這篇【吃泡麵如何吃得健康】現代人常常因工作緊張忙碌而為求簡便，所以有時會以泡麵來代替正餐，甚而有些人還想以泡麵來當作減肥的食物。隨著各家廠商的泡麵不斷推陳出新，的確也讓許多人增加選擇機會，不過泡麵偶爾一試倒是無妨，若是三餐長期食用，就有礙健康了。泡麵在製作過程中為了增添風味和延長儲存時間，通常會經過油炸和加入鹽分處理，所以會使泡麵隱藏一些油脂和鹽。泡麵所含的熱量大都來自於油脂，且佔總熱量來源的40％以上，而所含的油脂中的飽和脂肪酸也不少。以目前的飲食來看，成人一天攝取的平均鹽量大約在八至十公克之間，而一般建議則希望每日鹽量控制在六公克以下，但是一包泡麵所含的鹽量大約為五至八公克，幾乎已達每日的攝取量，尤其睡前吃泡麵，還會在隔日醒來後發生臉龐及眼皮浮腫的慘況。許多泡麵僅有一些脫水的肉片和蔬菜，營養顯得較為單薄，既使有些泡麵含有大塊的調理肉品，不過經由高溫殺菌，營養素已大半流失，所以在缺乏蛋白質和纖維的情況下，可在食用前添加蛋、豆腐和蔬菜一起烹煮，如此就能吃得豐盛，避免營養不均衡的現象產生。泡麵在包裝上可分為碗麵、杯麵、袋裝麵等，在選擇上最好以袋裝麵較佳，因為碗麵和杯麵的材質，經由高溫沖泡後，有害物質難免溶出，而使用袋裝麵可先將泡麵先用滾水燙過，可去除部分油脂，因而減少熱量的攝取。一包泡麵的熱量大約在三百大卡至五百大卡之間，已經相當於一餐的熱量，而一些大碗泡麵熱量則更高，因此想吃泡麵來減肥，可能還會愈吃愈胖。若想要選擇熱量較低的泡麵，可改選速食米粉或速食粥，由於這些產品未經過油脂處理，所以熱量較低。泡麵大都會在便利商店購買，所以順手之餘最好買兩顆茶葉蛋搭配，並在飯後吃些水果。吃泡麵最高指導原則就是--「油包放一半，記得要加蛋；湯喝一半，不要餐餐嘗」，相信只要謹記此原則，泡麵就不再是破壞健康的恐怖分子了。撰稿人：長庚護專營養學講師蕭千祐--對不起其實是我上色失敗你也可以想成馬太泡麵福音第1章33節那就是菲力牛肉湯了啊幹吃不起...所以我都買辛拉麵=="換個角度想可能化工少一點...QQ啊對喔都忘了說自己的...其實我自己以前也很愛吃泡麵尤其是高中考大學每周至少5碗可是那一陣子體重沒有飆上去可能是因為常熬夜但是該來的還是要來我大一很常生病免疫系統下降而且我那時致力追求身材結果就是非常不健康簡單來說就是外強中乾的意思...現在我都吃得簡單營養就好(簡單營養不等於貴)泡麵飲料只有出遠門沒得挑選時才偶爾品嘗減少鈉含量的攝取水腫程度明顯消很多精神狀況也不錯每天保持30分鐘的健身車雖然身材沒以前好但是也還可以喔我打算接下來要挑戰我大學時期的身材我去吃陽春麵老闆娘有時候還會送我滷蛋...沒錢有沒錢的吃法別這樣我也只是魯魯其實文章只是想表達不得已的時候還有這樣的補破網方式十年前是真的比較便宜現在嘛...真的是為了方便@@"對啊而且口味會越吃越重的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458540235.A.C34.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 白飯拌什麼最好吃
Mon Mar 21 14:03:51 2016
台灣人長期都有白飯拌料吃的習慣，像是醬油或豬油、雞油等，日本也有白飯拌生蛋或是美乃滋、芥末等的吃法，南洋則有拌椰漿或是咖喱的習慣；本肥到小火鍋店也會用白飯拌沙茶先吃兩碗再說這麼多吃法，究竟白飯拌什麼最好吃呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

