https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369990.A.7F6.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 八卦板未來會將話語權交還給肥宅嗎?
Tue Mar  8 00:59:46 2016
人人常說，肥宅沒人權，雖然我不太懂看到新聞一堆事，如果變相換成肥宅--->沒人關心那未來八卦板會尊重肥宅，不再酸肥宅，還給肥宅話語權嗎?有沒有可能--恭喜你們兩位，祝福你們白頭偕老

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457370213.A.14F.html
milk7763 (whisky~)
Gossiping
[問卦] 有沒有軍隊命脈的八卦阿
Tue Mar  8 01:03:25 2016
各位學長，學弟，老鳥，菜兵，排誒，po誒老誒，小蜜蜂，福利社阿姨，長官好~1,2~1,2~國家有綱常，軍隊有軍紀，預備~唱國家有綱常，軍隊有軍紀，軍紀是軍隊的命脈，以三民主義為根基，三信心堅如鐵，上下團結成一體，號令嚴明，服從第一，革命軍人要牢記，戰爭有勇，無私無畏，戰鬥精神大無比，國民革命軍，愛民如愛己，北伐成功，抗戰勝利，關鍵在軍紀，守軍紀，鼓士氣，救國家要克敵，勝利把握一定在我們手裡。唱完大家都知道國軍勇猛無敵，聞名海外靠的不是精良武器，優良指揮而是由上而下，服從第一無縫隙的嚴明軍紀別國的軍紀不是以三民主義為根基，根本是軍紀渙散身為偉大的大中華國軍就應該把軍紀當作第一生命比自己重要，要用生命維護什麼憲法，刑訴，正當程序在軍紀面前根本是lawinshit偉大的國軍靠著軍紀為國家，拋頭顱，灑熱血為黨，犧牲奉獻，向黨父宣示效忠國國軍軍紀怎麼這麼厲害阿難怪是軍隊的命脈有沒有掛阿?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--「當人以自己的身份說話時，往往不是真實的自己。給他一副面具，他將會告訴你事實。」---OscarWilde--

