https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453492983.A.AFB.html
MilkSwallow (我的名字叫 牛奶燕)
Gossiping
Re: [問卦] 帝吧出征，算不算兩岸文化交流？
Sat Jan 23 04:02:58 2016
我認為這次的帝吧事件，也算是兩岸交流的一個值得記述的時間點。回顧歷史台灣網友湧入大陸BBS交流以2000年～2004年最多。2005年是大陸及香港網友湧入台灣BBS的巔峰期，當時甚至平時經常叫囂武力攻台的大陸網友也表示，若中共封鎖大陸大學的BBS，將開始支持台獨。2004年以前，大陸BBS站的架站盛況是遠比台灣旺盛，當年要在中共封禁時期上大陸大學的BBS得靠其他大陸學生架設的小站穿梭。Ptt站也開放與大陸BBS連線，及開設ChinaBBS討論群組，以利兩岸網友交流。不過因為當年的大陸網友都很會使用BBS，所以不會有帝吧出征的囧態。現在大陸的年輕人，已經很少人會使用BBS，甚至目前殘存的大陸大學的BBS有因為BBS技術問題，後繼無人，會維護BBS的技術站務紛紛畢業出國去，現役學生卻因不瞭解BBS而無維護BBS能力，導致關站的窘境。看到這次的帝吧事件，就想到當年的我們，何嘗不是在唇槍舌劍後，加深彼此的瞭解。我還記得當年Gmail在試運行的時候，還是大陸網友發訊通知我去註冊的。還記得陳水扁第一次當選總統時，一堆大陸網友傳簡訊來祝賀。（大陸網友很難過，但又想祝賀你的那種複雜心情下傳的吧）就算彼此永遠都無法改變對方的立場與想法，但至少真切地瞭解彼此的心情。我覺得這就算是友善交流了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453493136.A.A25.html
hateself (  .)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不想繼承父親事業的八卦
Sat Jan 23 04:05:33 2016
說到這個我就心有戚戚焉我爸從結婚後為了養家活口拚了命的工作賺錢很辛苦也供養了我跟妹妹長大到現在出社會工作後來事業越做越大他希望我接下家裡的事業為了這個我們常常不愉快我想靠自己打拼畫出自己的未來藍圖有一次吵到我爸打了我一巴掌他說我辛辛苦苦為你們打拼也為了你們打起了基礎我已經準備好把家族事業讓你繼承了你竟然跟我說不要難道這環境下你以為你養得起自己嗎!!如果不是我你們能無憂無慮的長大嗎!!我說爸我知道你為了這個家辛苦了但我的志向不在這邊我不想被說是靠爸族富二代!我想自己出去闖闖看看這個世界你不要逼我做不喜歡做的事好嗎接著就是一巴掌過來了看著他轉身出了門口我追了出去看著他推著雞蛋糕車漸漸遠去的背影我不禁濕了眼眶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453494039.A.4F7.html
Khadgar (Khadgar)
Gossiping
Re: [問卦] 謝長廷在高雄改變了什麼嗎?
Sat Jan 23 04:20:36 2016
小夫最猛的我想不是政績,而是心臟很大顆人去政息這種民主政治的常態差點就讓高雄又萬劫不復(舊)高雄市十一區得票表19982002200620102014╫─┼─┼─┼─╫─┼─┼─┼─╫─┼─┼─┼─╫─┼─┼─┼─╫KMT383232361546378303384064*242608DPP387797386384379417453099522879Δ-4565-24836-1114-69035-280269*灑豆姨190303+洨巨人193761小夫灑下的種子,在2006只要1114票,很可能高雄永遠無法變綠因為如果2006年是黃俊英當選-作的好,政績變KMT(雖然事後證明,KMT在爛政績這一點始終如一)-作不好,高雄的改造就直接胎死腹中,謝的努力就完全付諸流水由選票就可以知道,小夫其實完全沒有拉開藍綠五五波的局面這表示,一個城市在重新打底的過程,首長是沒有好宣傳的政績的本魯在1999~2006剛好在高雄念書,雖然從有投票權後從來不曾投過KMT但是要是2006有人問我高雄改變了多少...很可能答不出來(因為大興土木也可能只是在三轉四轉五六七八轉)而這種情形也反映在選票上(當然也有一部分原因是馬的減智靈氣作用中,DPP那時根本就差沒打GG而已)由此觀之,高雄也曾經在鬼門關前繞過一次,甚至外推一點如果沒有這1114票,DPP就只能死守台南,小英可能也難以扭轉DPP誇張一點台灣今年已經沒有選舉了KMT的政治學,應該叫腫瘤政治學,其實很聰明的...他用他的組織人脈和金錢,像癌細胞一樣滲進執政的區域滲透的越久,腫瘤的期數也就越高,要把他移除就越困難就算不幸選輸,只要新任首長沒有在4年內明顯改善那就會落入兩黨一樣爛的惡性循環,腫瘤就會變成末期,再也無法移除這也是之後的小英的警訊...就算這艘升級兩次的霧島號快速戰艦真的有心改造很可能第一任是完全沒有講得出來的明顯政績的(因為除弊打底並不好宣傳)雖然現在的選民應該4年後更能分辨打底除弊和擺爛的差距,不過媒體應該會努力黑化DPP只能說國民黨不倒,台灣不會好...這四年要做的就是KMTectomy,國民黨移除術--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453494847.A.545.html
x284yk6cjo5 (腦叮噹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有醫療業務幫菜鳥醫生開刀的八卦?
Sat Jan 23 04:34:04 2016
借用一下老招，我先說結論:以鍵盤洨弟我時間不長的經驗，就去過的各個外科系來回答你，在GS的時候沒有看到器材業務進來刀房，有在晨會上介紹新產品，例如新型Hemolock、Harmonicscalpel等等但這些東西這些VS(主治醫師)早就玩的相當嫻熟，新型可能只是有些功能比較進步，或是負面影響減少而以，操做起來幾乎一樣業務來報告新產品，大概會現場示範操作，"哦~要怎樣怎樣的時候這邊按下去就可以了"不過我在刀房內沒看到特新鮮的玩意，所以沒有業務進來PS這邊，目前我沒有想到業務進來可以幹嘛，幾乎沒有看到什麼高科技器材的使用，通常就是切、縫、清傷口之類的或許美容手術會有吧，但也沒在其他間開刀房看到業務甚至晨會也沒看到有廠商來過，就本次討論主題來說我的經驗乏善可陳似乎有印象在做一些動脈瘤的支架手術的時候，有看過業務員進來幫忙，幫忙的內容大概是VS說"喔~拿幾號幾號的支架來"然後業務員會去拿一個長長的紙盒包裝的東西進來，然後小心翼翼的經由無菌的原則拆封後遞給刷手上刀的護理師將這個東西放進病人體內，撐起支架等等步驟，別懷疑，還是由VS進行OpenHeart手術例如CABG冠狀動脈繞道，印象中沒有看過業務進來，大概也是因為沒有什麼用到特殊產品的關係吧沒有沒看過業務進刀房，晨會也沒人來過，NS不是說沒有新產品，討論室裡也是會看到一些商品DM估計是當時看到的刀都沒用到吧........沒去run這科，無法討論XD沒看過業務，刀房做的那些Cystoscope膀胱鏡，VS早就熟到爆，Penectomy這個可怕的切雞雞手術也是手起刀落解決，沒有用到特殊新器材，沒看到業務。最常見到的是一開可以開10幾台的cataract白內障手術房裡面就有一大箱的人工水晶體，有健保的沒健保的，總價少說百萬，識貨的ㄎㄧㄤ這邊就對了總之這些東西醫師們也是操作精熟，水晶體放上去喬位置，不需別人幫忙產科手術大概就剖腹產，沒有看到新奇產品，所以沒有業務婦科手術現在腹腔鏡是主流，有看過業務進刀房，但是沒有刷手，好像是進來看有沒有要用到新型的排煙器(抽掉腹腔內因電燒止血產生的類似烤肉的煙)另外，晨會有業務來介紹新型的Trocar，就是負責督破肚皮，讓內視鏡可以伸進去的東西最後，鄉民最愛的這邊我稍微做一下分類很可惜，這類的刀我跟比較少，但沒看過業務跟進刀房，一般來說就是全身各處的骨折如果是進行ORIF開放復位+內部固定，有時後若有使用到一些特殊的plate鋼板例如有別於傳統鋼板，自己本身即帶有螺紋的lockingplate鎖定鋼板偶爾就會看到業務帶著一大箱各種尺寸的lockingplate進來，通常也會刷手跟各種長短，可以相配合的特殊screw螺絲那你說他是幫忙開刀嗎?就我看到也沒有，主要工作是VS測量深度後說"麻煩拿__mm的screw"然後刷手的業務就會從無菌的"工具箱"中拿出來給他那麼，將鋼板用螺絲鎖好來固定骨折部位，就我看過沒有醫師會假手他人(媽的，花病人這麼多錢，如果之後對歪了不就被幹死)這邊指的是人工關節的置換，以膝關節跟髖關節為大宗這邊算是看到比較多次業務進刀房的類別，一方面現在人工關節一直有新型產品，也許在角度微調或是尺寸的拿捏上會跟以往的醫材不太相同，偶爾會聽到VS把手術範圍清出來後跟業務討論說這樣大概要用哪個尺寸，大家會憑病人年紀、骨鬆程度、腿骨粗細等等來考量，業務除了幫忙拆醫材包裝，也會幫忙調配骨水泥，另外就是，因為有些病患較大隻，多個人手幫忙扶也是方便XD但確實也有看過業務滿強的，在table上看病人的X光片能給出不錯的建議，這邊指的是一些韌帶、肌健之類的修補就我看過的刀，一些膝關節鏡修前後十字韌帶跟肩關節鏡修補關節唇，有看過一次業務進來刀房，沒有刷手上刀，是在VS要把修補破損組織的anchor釘到骨頭上的時候，大概是因為使用新型的器械，所以有業務跟他說要按哪個開關之類的另外，晨會也有業務來進行類似的新器械介紹跟示範操作-------------------------------------------------------不知不覺打了一大篇，其實只是想說聞道有先後，術業有專攻以新型醫材或手術器械來說，當然是業務會比剛接觸的醫師熟練，只在介紹產品的時候示範操作，就要真的用到病人身上，相信如果是你花了大錢，應該也不願意吧可以說業務員從旁指導新器械如何操作，但要說幫忙開刀，就我看到的來說還是太超過了點。--哪有這麼輕鬆還可以PO廢文的班XD值班隔天補眠太久現在睡不著才是真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453495415.A.1F1.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 進餐廳發現太貴怎麼離開才不丟臉?
Sat Jan 23 04:43:32 2016
看大家討論的沸沸揚揚這個狀況就容易發生了進餐廳坐下來才發現自己超級魯根本負擔不起當然不可能硬著頭皮吃因為這餐吃下去可能一周要喝西北風惹那有沒有要怎麼離開貴松松餐廳才不丟臉的八卦?--

