https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458708845.A.FFD.html
a8113581 (沙蝦)
Gossiping
Re: [問卦]陸客不來, 旅遊觀光衝擊真的大嗎?
Wed Mar 23 12:54:03 2016
其實不用聽很多人在板上造謠就感到恐慌對岸過來的旅客，大部分都是整團的旅行團而且他們的旅行業者，聽說都是官方企業因為本地大陸人想出國，如果不是特別有錢，還是很困難我想這也是為什麼，他們可以說要減量，就減量的原因假設今天臺灣政府說，我們要減少旅日遊客，坦白說，有可能而且有效果嗎？再者，如果你到北捷中山站，中山北路長春路這邊，就可以清楚發現中國人，韓國人和日本人吃的餐廳，都是不一樣的餐廳尤其是長春路這邊，一台一台的遊覽車，都停在某家餐廳旁邊，對面。大批的大陸旅客下來，然後上車離開。（聽說是陸資開的店）東部很多旅館，景點就不說了試著想想你們最愛吃的店，西門町，景美夜市，抑或是一些高級餐廳好像相對整團的陸客來的就比較少，也很少看到陸客在排隊吧。所以其實時台灣小吃想要賺到錢大概就是要接一些自由行的散客還是說板上大大有人想推翻的，可以提供一下訣竅嗎？小弟感恩不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458709114.A.421.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 長大就是學會妥協嗎?
Wed Mar 23 12:58:31 2016
小時候總以為做點什麼就不會成為如此無趣又庸庸碌碌的大人長大以後為薪水妥協為生活妥協為自保妥協但是什麼都沒做到除了妥協終究成為自己討厭的大人了如此的無趣長大就是學會妥協嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458709232.A.925.html
sky5730 (Justin)
Gossiping
[問卦] 台男為何喜歡自貶身價呢?
Wed Mar 23 13:00:28 2016
有賣過東西的人都知道當其中一間賣家有人亂跳水的時候就會造成賣家亂象大家搶著紛紛互相競爭跳水價搞得大家都沒得賺只好認賠殺出22k的興起也是一樣的大家紛紛接受22k的薪水默默任勞任怨其實就是造就往後22k普及化的幫兇老闆認為一堆22k免洗的肯來那我就不出高價了台男喜歡自貶身價出外裝闊搶買單送禮物送消夜幫提東西修電腦這些在我眼裡也是貶低台男的幫兇台女認為反正一堆人會幫我搞定久而久之就是如此台男的這股奴性到底是從哪助長出來的呀?吃虧就是占便宜?我認為這句話是說來騙給智能欠缺的人聽的不爭取一輩子都是奴隸--

