https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454592521.A.8FB.html
enel1111 (私法制裁者)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P坦承塞車是危機 怨「三橫三縱非我訂
Thu Feb  4 21:28:36 2016
蚵跟馬狗一個樣嘛郝定下的政策你柯市府是可以否決的嘛五大案不就是這樣你們市府做過評估之後還是要做三橫三縱責任算你的還是郝兵兵的當然算你的阿出包再來推卸責任不就代表你們市府根本沒有認真做事前評估就直接做做事不考慮後果出包再來說都是THEY得錯跟馬狗有甚麼不一樣出包就只會找前朝救援那選你出來幹嘛郝兵兵繼續當市長不就好了搞不清楚狀況喔原來搞半天你跟馬狗一模模一樣樣靠--當生活時生活當要死時當點綴不為煩惱動一眉不為俗事怨一言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454592655.A.5ED.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [問卦] 過年算是陋習嗎
Thu Feb  4 21:30:52 2016
不是你個人感覺你個人感覺虛偽人的問題你一定是學生過年是長連假這次可以放假9天你跟我說這樣叫陋習？平時耍廢想翹課放假就放假當然沒煩惱但每天上班被狗幹難得一年休這麼長可以耍廢最重要的就是假而什麼習俗因人而異春聯不想貼就別貼不想聽過年歌就去沒過年歌的地方紅包大家講好就好私下講是很不好的動作說不包大家誰都沒欠說好要包就不要嫌東嫌西你就勸你爸媽包給別家小孩100親戚包給你10000這樣爽賺要你爸媽別再嘴了你爸媽願意這樣？像我媽娘家包紅包給外公外婆大家說好2萬大姨就包1萬2因為他退休沒收入了大家也不會說他什麼每個人本來就不一樣你以為他願意包少哦？他是郭台銘的話紅包給個10萬也沒什麼錢已經是最傷感情的事了不說清楚還要嘴人若被聽到傷害到彼此甚至小孩的感情過年放假沒什麼不好不好的是一些有的沒的習俗習俗是人定的愛不愛遵守可以挑自己喜歡的做就好不要不喜歡還硬去做只會弄得大家不開心開開心心放個假祝大家新春愉快--ㄇㄉ總統賭盤慘敗輸身家了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454592673.A.044.html
pilifonbao (臺灣獨立)
Gossiping
Re: [爆卦] (香港黃安)王晶遭港人追擊 禍<賭城風雲3>
Thu Feb  4 21:31:10 2016
43不爽要抵制一個人，應該是用他有說過的話，幹過的事直接印出來貼在各大宣傳品上公告週遭，讓大家自己去拿捏要不要花錢進去捧他的場，而不是像這樣印一堆無中生有的〝祝賀〞來觸人霉頭，這樣的行為比台奸，港奸高尚不了多少~~~btw,王晶他確實是支那人，跟黃安這種吃裡扒外的...(無法形容)還是不太一樣的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454592776.A.86A.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 台北塞車真的那麼有感？
Thu Feb  4 21:32:53 2016
原文恕刪其實這件事情本就莫名其妙首先，前一個禮拜某T台有提到，台北市內工作的人很多都是新北市來的如果只待在台北市跟著看新聞罵柯P的一定都不知道，那個0116市長才是禍首起因啊~新北人們一定都知道新北市的夢裡相見"三環三線"，自選前"緊急動工"到現在的"有在動工?"為止，都還圍著一堆柵欄還在玩導致現在只要到了上下班時間，主要幹道那全都會塞個10分鐘好的你可能會說"新北市的關台北市啥事?"....這關係可大了若依照T台當時報的說法，台北市的奴隸們，都是從新北市湧入你前面塞十分鐘，在車流量排解速度極度緩慢的情況下進入台北市的每台車，那當然全都要往後加加加加加時間啊!!!!真實情況是，這問題原先早就有只是當時台北市還沒動，故新北市塞出來的車可以在上橋過到台北市後紓解是"台北市幫新北市"疏通車流量只是柯P今天一動工，整條塞的情況下，問題才顯現出來但根本原因，就是"隔壁的做太慢，牽拖到鄰居"所有原先該早疏通的車子，就是堵在0116市長的三環三線施工上還偏偏都是主要幹道!與其怪柯P，還是先檢視一下那個旁邊說"的確很嚴重"的風涼話市長吧~--一個綵不夠剪可以剪兩次啊!聽0116吧噗啦~這情況就好像你接水管開水龍頭，然後把上端稍微捏緊一點然後當下端跟著捏...你原先上端沒疏通的水，還不XX的爆射到下端嗎...上下班時間來到某華江橋/某光復橋/某等等的橋再往前到三環三線的點，一定塞好塞滿w這要看為啥某些區還是藍道炸了...趕快來體驗三環三線為什麼夢裡相見你就知道原因了~的確是，上班時，新北市這邊一定會堵台北市反而順比較多三環三線，夢裡相見~還不知0116下去時有沒有完成50%朱家的政治生涯算是最後就葬在這裡吧wwwwww也是啦~烏來上次柯P都沒處理好了(誤說的對喔!叭叭!那家的記者寫這種啊...記得也因此才有華翠華江等橋來幫忙疏通不過最近那一帶實在是...wwww不過沒辦法，誰叫柯P選了兩個市長，叭叭!這樣你知道為什麼新北會是0116當選了吧?...自從去年1129之後，就只剩一個了

