https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459773586.A.DE9.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 有沒有仙楂糖的八卦?
Mon Apr  4 20:39:44 2016
剛剛在家裡角落看到一大包仙楂糖原來是我媽去中藥行順便拿的舔起來鹹鹹的咬下去竟然酸酸甜甜的好好吃不知不覺吃了幾十顆了...有沒有仙楂糖仙楂餅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459773789.A.693.html
HateOB5566 (討厭三寶和OB)
Gossiping
[問卦] 有沒有防潮鞋櫃的八卦
Mon Apr  4 20:43:07 2016
各位八卦水水潮潮肥宅大家晚安大家好肥宅我剛剛去煞氣の一中街榨肥油路過潮潮鞋店瞥見一樣最潮最時尚的單品「防潮鞋櫃」哇靠！簡直嚇壞肥宅我了！肥宅的防潮箱都拿來收藏iPhone跟iPenis究竟是「防潮，鞋櫃」還是「防潮鞋，櫃」肥宅傻傻分不清楚到底是能不能放會出水的潮鞋搞得我好亂阿防潮鞋櫃重新定義了潮鞋請問各位時尚的八卦潮男有沒有人使用過真●防潮鞋櫃可以跟肥宅分享防潮鞋櫃的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459773822.A.3B5.html
q5228859 (WEN)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 20:43:40 2016
誰叫苛屁都在搞市政都不顧市民婚喪喜慶剪綵不說不知道小女孩的喪禮有沒有去鞠躬致歉整天只會討論市民聽不懂的市政東搞ivoting西搞五大弊案還三環三縱那個拆那個蓋搞得台北市烏煙瘴氣難怪被人嫌這種亞里斯多德症市長根本不適合台灣本土文化難怪變五都最後一名柯粉再高潮啊哼哼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459773840.A.746.html
codayadai (可打壓)
Gossiping
[問卦] 和尚是不是最爽工作?
Mon Apr  4 20:43:58 2016
台南某玄X法寺信徒進貢一堆價值連城的寶物(石筍之類的每個和尚看起來都也胖嘟嘟的房子越蓋越大越蓋越豪華想必信徒豪不吝嗇的捐了一堆錢積功德那和尚應該錢包也滿鼓的吧？當和尚是不是最爽工作?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459773878.A.014.html
Sofun01 (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有檢討死者的八卦?
Mon Apr  4 20:44:36 2016
哈囉肥宅安安本肥常常看到有一則死亡新聞被貼出來的時候啊版眾除了罵加害者還會第一時間檢討死者尤其死者為某個特定性別的時候會被檢討得更兇常用語例如:母豬死好活該等等甚至還會檢討死者家屬例如:太理性等等甚至當起鍵盤柯南推理某一個死者家屬就是兇手也不是說死者不能檢討啦畢竟憲法有保障言論自由阿但是法律也有毀謗罪和公然侮辱罪耶現在網路很發達啊雖然匿名內容都公開的google得到耶家屬哪天看到意外死亡的親人被一堆陌生人圍剿狂罵會不會二度傷害咧?那些說死者活該or死好or不意外的是不是覺得死者家屬一定不是鄉民將來也不會變成鄉民呢?還是覺得家屬一定很懂鄉民只是嘴砲不會跟鄉民認真?有沒有檢討死者可以到什麼程度的八卦?--是耶如果自己白目造成他人死亡確實該罵如果自己白目只有造成自己死亡那也只能說他已經以生命作為代價啦實在不知還有什麼好檢討的耶是耶但是看新聞的人看到死者因自己白目而死掉難道會認為這個白目行為是值得效仿的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459773912.A.9AC.html
wjlfox (wjlfox)
Gossiping
[問卦] 請問物價指數那裡查??
Mon Apr  4 20:45:10 2016
請問一下房價自101年後可以參考實價登錄來看漲幾成了，那有關民生的價格記錄，例如:糖，蛋...等，尤其是蒜頭，<--我有印象有一年還吵的沸沸揚揚。謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459774049.A.75A.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 南部的妹是不是很哈台北來的男生?
Mon Apr  4 20:47:27 2016
今天就到開車到臺中同學家作客，他家在沙鹿有點難找迷了路就問了一下路邊一個長髮熱褲妹，「問一下路喔」「？-_-」「不好意思，我台北來的，那個」「嗯嗯>/////<」結果她就說要騎車帶我到那邊，整個熱情到有點招架不住，是不是南部的妹都很哈台北來的男生?--

