https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455337288.A.68B.html
nelsony1216 (文山nigga)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Sat Feb 13 12:21:23 2016
連結：柯文哲51分鐘前「忠孝橋引道拆除工程」提早完成了，感謝工作同仁犧牲假期完成任務，也要感謝所有同仁家屬的體諒，一個偉大城市的前進來自於每一位基層同仁的奮鬥，謝謝你們！「wellprepare」是這次忠孝橋引道拆順利且提早完成的原因，沒有嚴謹的規劃與準確的執行，勢必無法完成任務。「慢慢想、快快做」將是臺北市政府未來施政的重要精神。今年春節忠孝橋引道的拆除作業就是一個好的模式，這個成功的經驗複製推廣可讓臺北更好。忠孝橋高架引道的存在，其實也是臺北市城市發展的縮影。過去為了避開平面鐵路的交通壅塞，興建了高架引道。39年過去了，隨著鐵路地下化，臺北火車站西區門戶計畫啓動，忠孝橋引道已可功成身退。這次為了確保北門古蹟的毫髮無傷，特別設立保護隔屏，避免損壞。引道拆除後，北門古蹟重現，打開西區門戶計畫的第一步。期待藉由「西區門戶計畫」一步步的推動，臺北西區能展露首都的國際門戶意象，同時也變身為饒富百年歷史景觀的城市景點；交通流暢的維持以及都市更新戰略的實施，都是要繼續接力完成的任務。臺北市政府這一次拆除忠孝橋引道的經驗，從事前規劃、施工執行、安全控管與後續配套等，我們樂於和各縣市分享，一同創造更好的臺灣。站在歷史的北門，看著忠孝橋引道的退場，一個城市的進步，是經過無數代眾人的智慧所累積的。在城市進步的過程中，不管是成功或失敗的經驗都很寶貴，也唯有透過不斷的實踐當中，我們才能陸續開啟臺北新的一頁。再次感謝所有同仁的貢獻還有周邊居民在工程期間的包容，新的一年，臺北將有新的開始。---感想：真的是神速雖然說感覺現在忠孝中華路口看起來很禿但是根本是奇蹟樓下回報今天有沒有塞車--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455337566.A.F81.html
jpnnro (hhh)
Gossiping
[問卦] 林冥輝的變態心理學
Sat Feb 13 12:26:03 2016
小弟稍微分析一下，為什麼一個長的如此像火雲邪神的東西，會做這樣的事一般來說，正常人工作有成，可能會買台雙Ｂ讓親友知道自己的成就，一定會讓父母親過好一點生活。但為什麼林冥輝卻低調而受萬人唾棄，為何帶著年邁生病的老母居無定所？一位功成名就的人士應該會保護自己名聲，但為何一個獐頭鼠目的東西會多次改名換姓，搞得連老母都失智不知道自己生出來的是叫什麼東西？一個獐頭鼠目的東西賺了一堆黑心錢，不敢光明正大，只敢偷偷摸摸一輩子，一定要研究牠小時候究竟受過什麼傷，可能是被雞x，也要研究生他的老爸怎麼養他有沒有被霸凌過？研究背後的原因，才能真正幫助這個可憐的東西。或許該擺牠老母找出來問問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455337706.A.6F4.html
sanshin (三振)
Gossiping
[問卦] 有沒有路上很想檢舉，到家就全忘的八卦？
Sat Feb 13 12:28:23 2016
開車時常常遇到三寶跟流氓車做出許多讓人匪夷所思的駕駛行為每每挑戰其他駕駛的臨場反應以及法規都容忍程度當下常會怒喊，回去一定檢舉你可是到家後所有仇，皆隨汽車熄火而滅最後當然也懶得拿記憶卡檢舉有沒有下定決心的事很容易放棄的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455337814.A.49C.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨捐百萬 盼拋磚引玉協助受災戶
Sat Feb 13 12:30:10 2016
這個版隨便就釣出一堆吱吱有人捐錢,要是被人說捐太少,就會被其他人嗆說那你捐多少同理,有捐就應該給予支持阿不然你又捐多少根本雙重標準標準只有藍綠沒有是非嘛國民黨捐一百萬吱吱:幹,黨產那麼多才捐百萬國民黨捐一千萬吱吱:幹,黨產幾E才捐幾千萬,冰山一角國民黨捐百億吱吱:幹,捐的出百億代表黨產遠超出這些國民黨全捐吱吱:幹,怎麼知道你全捐國民黨不爽捐吱吱:幹,黨產那麼多還不捐結論:國民黨還真犯賤,捐不捐都會被罵,黨產無限大所以你們他媽的這群吱吱捐多少啊--就事論事阿整天靠杯汙黨產有屁用說的好像有證據一樣趕快利用司法系統查他個痛快,快讓KMT受到法律的制裁阿就等你們去檢舉了>.^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455337862.A.B5D.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 為何講到女生心中的期待  就會一堆人爆氣
Sat Feb 13 12:30:59 2016
這個問題問得好，因為這個社會，大家都喜歡問女生想要什麼，卻沒有考慮過男生的感受，這是古代女權沒落的因素，造成現代婦權團體倡狂的結果。有人喜歡戰歷史，就拿三從四德、三寸金蓮、三妻四妾、慰安婦跟你戰；有人喜歡戰文化，就拿沙文主義、大男人思想、父權社會跟你戰；有人喜歡戰傳統，就拿男尊女卑、媳婦熬成婆、無後為大、重男輕女跟你戰。於是，女人要得越來越多，對立情況也越來越嚴重：女生說她要經濟穩定的男人，保證長期飯票，因為她謀生不易；女生說她很辛苦，每個月有生理期，所以有了生理假；女生說她希望人生活得有意義，要環遊世界、嚐遍各種美食、享受物質生活；女生說另一半要有幽默感、同理心、包容力，不計較她的過去，但是要能有足夠資源來成就她更美好的未來；女孩說她不要跟公婆住，但可以跟自己爸媽住；女孩說她只要事少離家近，錢不夠可以跟家裡拿或老公給。為什麼講到女生的期待，就會一堆人爆氣？因為她們只看到她想要的，卻沒有顧慮到自己擁有的，也沒想過等價交換的道理，有錢的女生還會在意另一半的資產？有外貌的女生還會沒有人追求？有能力的女生，還會期待長期飯票？有條件的女生，在三十歲以前早就離開婚姻市場，除非是任何無法遏阻之因素。男生說他什麼都不要，只要正跟身材好，馬上被女孩用前面的條件打臉。這就是女孩期待會被眾人唾棄的原因。--

