https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453438977.A.92B.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 開太貴的車上路可以強制保無條件全險嗎？
Fri Jan 22 13:02:55 2016
餓死抬頭路上常常能看到一些要價不斐的名車這些名車動輒數百萬，再厲害一點就給你上千萬有錢人買車除了安全性之外，也有一部份是在蒐集名車但這些名車如果真的要上路的話其實也是要跟市井小民一起擠在車陣裡這時候也就只是個代步的交通工具而已而在馬路上，免不了的就是會有車禍擦撞糾紛其實一般用路人也不會預期到會撞到幾百上千萬的車不管肇事責任多少，維修費的一兩成也夠噱的了這一修下去可能一年的薪水都沒了這種這麼高貴的車隨便開在路上難道沒問題嗎？政府收這麼高的貨物稅，是不是也該想些辦法？好比降低貨物稅改成強制每年保無條件全險只要非故意，不管肇事原由總維修費扣除一般車輛維修費後皆由保險公司支付路上有三寶很危險沒錯不過這種車上路也讓路上駕駛人壓力不小欸有卦嗎？有辦法立法保護貧窮的一般用路人嗎？--超跑險讓車主不用賠阿其他用路人還是賠到脫褲不是嗎我有說扣除一般的車輛維修費用後剩下的由保險公司全額負擔就是肇事後還是要付自己應付的責任但開太貴的車上路真的對其他用路人來說就會負擔太大我明明有說...代位求償只能求償一般的車輛維修費用超過的部份保險公司吸收這部份的保費用由數百萬至上千萬的車主每年定期投保不是我想不想去撞他........我講不夠清楚嗎==出社會一段時間了我是覺得車子他就是個交通工具在一般道路上的時候各個用路人都有一樣的權利不過有人開千萬跑車，如果發生事故的話維修費動輒幾十萬上百萬路上用路人也不太會有人要故意發生事故吧？但意外偏偏就是會發生，而突如其來一個意外可能只是把板金撞凹一點送維修弄一下就幾十萬嗯.....？幾個禮拜前看到有人在討論有個女的到某餐廳還賣場消費結果店員不小心把他的衣服弄髒了然後那客人跟店員求償幾千元...輿論好像跟大家表示的不太一樣老實說奉公守法的車禍，要無肇責也是要燒香拜拜假設我開車直行，在速限內且有駕照無酒駕前方有一輛千萬超跑覺得我這一個車道很順暢千萬超跑車主一個警示都沒有直接變換車道接著就被我撞到發生車禍，試問這樣會有肇事責任嗎我直覺是會有應注意未注意啦重點是，不會有人預料到會撞到這種怪物然後這樣要賠個幾十上百萬一般用路人受的了嗎？我不知道噓的人有沒有看清楚我在打什麼總之我努力解釋我該說你有幫自己保險好棒棒嗎...好啦，你好棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453439155.A.DB9.html
saveme (hihi)
Gossiping
Re: [新聞] 用腳踩抹布被老闆毆打 少年父母痛哭控訴
Fri Jan 22 13:05:53 2016
::::::::你動手就是吃刑法,員工不好,早就該開除他,留他不就自找麻煩?還要你自己打他?那不是智障中的智障,不然是啥?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453439515.A.BE3.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 13:11:52 2016
很多人都說妖西是台聯的，說實話真的不知道他是誰而且感覺他也很不重要，不過我剛剛搜尋一下新聞，他不是民進黨的嗎？我用GOOGLE民進黨妖西立委，就看到2015年1月15日的報導中國時報妖西高姿態入黨民進黨回嗆節錄妖西昨日率領幾名青年共同召開「回應新民意，開放民進黨」記者會，提出「青年入政、萬人入黨」行動。他說，民進黨之所以能贏得九合一大選，主因是青年族群願意出面投票，但這群人的聲音卻總是在選舉中被忽視。因此，加入民進黨後他將透過「福爾摩鯊會社」，在至少9縣市成立「DPPOPEN小工作組」，持續號召青年入黨。妖西也獅子大開口，向蔡英文提出4要求：一是在今年中開始擬定的民進黨下屆不分區立委名單，應至少保留2席給青年；第二，2016年的黨職選舉，應至少開放3席中執委、1席中常委給青年；第三，公職人員初選應恢復黨員投票。四是前年爆發黑道入黨爭議後，入黨滿2年才可享選舉被選舉權的規定，應回縮為1年，才能讓「新民意」在黨內有效發聲，他強調，若此門一開他明年就會參選黨代表及中執委。自由時報妖西向蔡英文提要求民進黨嗆「想一步登天」節錄民進黨資深黨工說，歡迎年輕人加入，但黨公職選舉要秉持民主程序，想當不分區立委或中執委必須靠自己實力，「別想剛踏入政治，就試圖替自己打造量身訂做的遊戲規則。」另有立委指出，黨有黨運作模式，若想選黨代表、中執委，「請先累積基層黨員實力，不要一開始就想著一步登天。」蘋果日報妖西加入民進黨　盼不分區立委開放2席青年由於妖西先前曾跟台聯有活動上的合作，為何最後選擇加入民進黨？妖西說，「對我來說，那是專案型的行動，目的並非針對特定黨派」，基本上是希望在思想上做一些啟蒙，同時也希望藉由活動的舉辦，培養更多儲備幹部，而未來學員若從事政治工作，他們也樂意協助學員去台聯幫忙。妖西表示，學運圈確實還是存在去政治化、去政黨化的想法，但黑島青那邊一直都知道他們想要入黨的作法，也會試圖尋求合作的可能性。~~啊他到底是哪一黨的啊？--[02/07/200412:57:10]--

