https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462345916.A.97C.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有求學到工作都住老家有多爽的掛?
Wed May  4 15:11:53 2016
本魯從小到大除了大一時為了認識同學去外宿外都住家裡反正家裡的人也很少管半夜3點才回家都可以晚餐也有人煮不用煩惱要吃甚麼一個月可能連一千塊都花不到超省錢零用錢剩一堆這樣子就爽爽過到了要畢業不過大學畢業後就要去魔法學院洗魔法師憑證洗完後應該也有很高機率不能回老家工作有從小到大都住老家有多爽的掛?--是看不懂本魯志於學習魔法嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346075.A.EB4.html
tonyironbin (binbin)
Gossiping
[問卦] 有沒有公務員/大學生沒啥分別的卦
Wed May  4 15:14:32 2016
公務員─小弟弟我常靠北，也常聽同學靠北。但某天靈光一現，洪七公附身，我發現一個驚人真相：大學生和公務員其實沒ㄙㄚˊ分別啊！！！態度上，我們靠北他們臭臉，教授也靠北我們不認真、翹課、睡覺、吃便當論態度由來，公務員因為沒競爭、沒業績，死薪水所以不用陪笑好面歡迎光臨，大學生因為好過、難被當，吃父母，所以混混就好你要說效率慢，公務員顧著團購、串門子、講八卦，公文一拖再拖拖到到工讀生暴怒；而大學生做報告討論的效率...恩...別跟我說你沒看過前一天才在趕報告的雷包！真要靠北起來...兩邊半斤八兩R有沒有覺得臉頰紅紅腫腫又痛痛der?OAO--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346210.A.537.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 立法院通過臨時提案 砍大老登太平島預算
Wed May  4 15:16:46 2016
太平島跟金門馬祖的地位是完全不一樣的日本當初殖民台灣把非常多的南海島礁劃進高雄州的管轄太平島(新南群島)就是其中之一所以捍衛太平島主權跟"台灣主權未定"主張一點都沒有矛盾衝突台灣保有南沙的島嶼的同時依樣可以聲張台灣主權未定....所以很多民進黨立委對於南海島嶼態度冷淡讓人非常不解我這裡在強調一次南海諸島主權的伸張跟台灣主權未定這件事情並沒有衝突11段線則是中華民國的主張和作為如果吱吱真的那麼厭惡11段線只因為怕有中華民國的幽魂在其中放棄11段線主張都無所謂但後果可能是中國的震怒和地動山搖我是建議先不要碰觸11段線當成一個可以運作的籌碼結論希望吱吱也可以一起支持來支持捍衛太平島主權--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346391.A.CBB.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 有沒有26玻璃心連Trump翻川普都崩潰八卦
Wed May  4 15:19:48 2016
美國總統共和黨準候選人DonaldJ.Trump，台灣媒體都習慣翻成川普，對岸媒體都翻成特郎普。明明川普的發音比較接近原音，可是我在對岸論壇上稱他川普，一個四川26跳出來崩潰說他是特郎普，不要污辱川普。到底稱呼Trump為川普哪裡汙衊四川人了，我實在百思不得其解。有沒有八卦？--「評斷一個國家的品格，並不僅只要看她培養了什麼樣的人民，還要看它的人民選擇對什麼樣的人致敬、對什麼樣的人追懷。」----約翰‧甘迺迪------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346656.A.197.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 有求學到工作都住老家有多爽的掛?
Wed May  4 15:24:13 2016
我有一任女朋友幼稚園讀衛理堂國小念進學，國中念中山國中。高中念家齊，大學念台南大學。他這輩子從五歲開始大多數時間沒有離開過由西以東西門路到開元路，從北到南樹林街到健康路。可能只有補習要去一下北門路，或是到我家的時候需要離開這個框框。厲害吧~~~~~--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

