https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765057.A.DEE.html
drhkc (￣ー￣；)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案 總統、立委又要分開選
Mon Apr  4 18:17:35 2016
選舉如果要規則化，那乾脆所有選舉都十二月第一個週六選，元旦當天就職，縣市長、議員、立委、總統都一致四年一個週期，第一年選總統(全國等級)第二年選區域立委和議員(地方等級，縣市期中考)第三年選不分區立委(全國等級，中央期中考)第四年選縣市首長(地方等級)還可以杜絕剛選上議員的落跑去選區域立委--等他選得上再說林北DPP粉不怕人說啦當年國民黨要合併選的時候，民進黨不是在酸"多種願望，一次買足"選前山盟海誓，選後昨夜歹勢嗯，不然現在說誰民調多低，其實對當事人不見得有警惕作用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765073.A.2C3.html
robkoby (The Lighting Strike #1)
Gossiping
[ＦＢ] 拾參羊 (名次內定+獎金流向不明)
Mon Apr  4 18:17:50 2016
ＦＢ卦點說明：由台東縣政府文化處舉辦之音樂比賽，結果名次內定且獎金流向不明ＦＢ連結：ＦＢ內容：XIIIGOAT拾參羊樂團正式對來至臺東的黑孩子樂團至上最高敬意與歉意！前年2014/8月份，由台東縣政府文化處在台東鹿野高台所舉辦的台灣熱氣球嘉年華-TaiwanBalloonFestival之星空音樂會的樂團比賽，決賽拾參羊對黑孩子，最後拾參羊冠軍一事。很抱歉當時有所顧慮而無即時承認，很抱歉事隔兩年才告知大家。我們並無將政府所提供的20萬冠軍獎金用於不當之處，因為，當初的內定由拾參羊傳說中的口頭約經紀人，也是星空音樂會策劃人所安排，介於種種因素無當下駁回內定一事。從頭到尾沒在意過那獎金20萬，只想對黑孩子樂團說聲對不起，你們是很棒的樂團！黑孩子樂團的態度與實力是大家有目共睹的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765197.A.532.html
Agilitar (Agilitar)
Gossiping
[問卦] 23歲沒交過女友的人多嗎？
Mon Apr  4 18:19:55 2016
如題，今天掃墓家族聚會，小魯der表弟今年就要大學畢業了卻沒交過任何女友，小魯聽了大吃一驚，國中高中大學將近10年的學生生涯，女性同學或朋友來來去去應該有百人，但卻連一個女友都交不到，然後聽表弟說他們班上沒交過也挺多的，難道23歲沒交過女友的人真的很多嗎？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765237.A.FC6.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 18:20:33 2016
我在批評評審制度不公允，評審團素質太低，你是看不懂我在講什麼嗎？就有A幅畫有一些小瑕疵，B幅畫一堆很大的瑕疵。評審評分出B幅畫分數比A幅畫高很多，我罵說評審怎麼那麼低能，明明B幅畫那摸麼多瑕疵，還評出比A幅畫高。你回說A幅畫有小瑕疵不能把分數打很低。雖然說分數只是參考用，但是你不能把順序性互調阿。再怎麼說柯文哲做得比林佳龍和朱立倫好，你給他評比最低，這不是評審智商太低，還是什麼問題？我一直都沒拿國民黨來比。我這句話是說："腦殘政策提出來不可恥，腦殘政策提出來剛愎自用才可恥。"這句話我就承認了柯文哲提出這政策是腦殘政策。只是提出來讓我們探討而已。還有柯文哲說要把郵局廢除，後來發現不可行，已經道歉了又怎樣。柯文哲不是萬能，有他無知的地方，但是不可行的政策不會一意孤行。你有做過研究過嗎？想法提出來本身沒錯，但是可不可行也是要評估再看看。我看過罵柯文哲感覺就知道了，想法提出就被罵個狗血淋頭，誰想提出意見？就以颱風天補假好了，柯文哲提出來乍看之下有理，但沒考慮到勞方和資方相比勞方比較弱勢，二來有些行業颱風天不補假。再加上補假之後會干擾到很多民眾的行程，諸如婚喪喜慶等等。所以這政策不好。他提出來當時沒考慮那麼多，可是他提出自己的想法有錯嗎？結果提出自己想法一堆鄉民就高潮了，罵柯文哲是資方打手，來黑柯文哲。重點是柯文哲本質上也並非資方打手阿，只是欠缺思考的鄉民不懂是非對錯。難怪一堆政客都不想提意見，不做就不錯，就不會被批鬥，表面功夫做得好連任沒煩惱。我有罵喔，我罵過腳踏車專用道了喔。政治本身就很複雜，很多東西都媒體搧風點火你知道嗎？最好柯文哲的施政你很清楚是非對錯，就算柯文哲做對事情，就算媒體亂嘴一通也變成錯我都不清楚政策的對錯，你都很清楚好棒棒，你智商遠超過柯文哲157了唯一的方法就是信賴，柯文哲至少拿出台北市的成績單了，我們會信賴柯文哲的專業。認為他會把市政處理好，因為我不是市長，也不懂政治運作，但是我認同柯文哲執政專業薪資倒退十六年的報導是報辛酸的喔所以你是鍵盤市長嗎？還是鍵盤議員？很多東西你不會求證媒體唬爛你也信。降有錢人的稅金是什麼，屯房稅嗎？先解釋一下為什麼台北屯房稅比外縣市高好了柯文哲的想法就是不佔勞工便宜，也不佔資方便宜，他走公平性的路線。對遠雄也有五大案，不學郝冰冰喪權辱國圖利財團。也去規劃社子島開發案，去照顧社子島民眾，還有達到收支平衡，使用者付費。汽機車停車格收費，Ubike收費。全面落實公平正義，何錯之有？只是大家總愛權利受損，就黑柯文哲偏袒資方，可笑至極。人家有能力，想做事情，你沒理由的聽媒體的話亂黑也是很可笑。不懂政治也要信任會做事的人，懂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765358.A.F0E.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人是不是比較願意走路?
Mon Apr  4 18:22:33 2016
其實不是起步太慢，是戰後kmt政府想學美國公路主義看看戰後的交通建設幾乎都是以公路為主就可以知道了鐵路方面只有把東西兩半部的鐵路連接起來串成環島鐵路網，然後大張旗鼓說這是十大建設之一卻不提一堆鐵路支線(含糖鐵、林鐵等)都被拆了實際上目前很多縣市提的捷運計畫都有參考以前的鐵路支線，等於只是把拆掉的鐵路蓋回來而已這是真的，kmt的治術就是把社會資源全部沒收然後通通給某一群體，但沒能力讓資源變多文化發展上把資源給統派文人、地方發展上把資源給台北、交通政策上就是把資源給汽機車--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765493.A.1D0.html
namekevin (n n)
Gossiping
[爆卦] 有沒有朱元璋後代違建，後來沒事的八卦?
Mon Apr  4 18:24:50 2016
有沒有朱元璋後代一代武術大師里長的正心道場違建，建管處表示3月21日強制拆除，4月1號路過探頭一望疑!怎麼無動於衷，上網站查以下為台北市建管處公開查詢資料但依據”府都建字第09761342200號函:(加上科科P的SOP:)這案件可以這麼多次找議員會勘，是不是有什麼八卦呢?不過還是要肯定大安區光信里的里長，里民活動常和他所成立的光信社區發展協會合辦(會址:服務處地下室)，里民活動中心門口也貼了好幾張和到處協助里民會勘的公文成果，他和議員們真的是非常關心鄰里上的發展喔。------------------------------------------------------------違建查報案件明細表查報文號1030108-10360121700違建地址延吉街235巷1號1樓前違建位置其他違建材料竹木造處理方式由區隊列管，依序處理(違建是否處理完畢，以處理日期註記為依據)(103年01月10日)經103年12月02日議員議會結論未送達(01/27)[蘋果舊聞]正心道館是新違建　建管處：已排3月21日強制拆除------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459765517.A.E7F.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
Re: [新聞] 楊照嘆台灣教育抹殺「自我」　指扁馬是沒
Mon Apr  4 18:25:14 2016
喔，是個的壞學生呢讓我們來看看本期商周對於川普的介紹白宮危機：川普川普是蘇格蘭移民後代，父親靠著為低收入戶蓋廉價公寓起家。從會走路起，父親就帶他去工地，回家路上，他還順便撿空瓶做資源回收。他。雖已身為億萬富翁，他仍每天早上6點起床，花1小時讀報，9點到辦公室，打50至100通電話，回家後又再打數十通電話。他無不良嗜好，「。」他的子女也和他一樣嚴以律己。川普，因為被罵等於免費幫他做廣告。「在商言商，能經常上報總是利大於弊。」在他看來，與其花數萬美元在《紐約時報》版面登廣告，公眾也未必會看；但若《紐約時報》用負面語言報導他，「不但不用花我一毛錢，還能為我帶來超過數萬美元的效果。」他一點虧也不吃。某次政府唯獨取消他的賦稅優惠，但其他開發商仍有，「我在六個不同的法庭控告他們。」雖然花一大筆錢，很多人也認為必輸無疑，「我卻覺得這官司打得很值得，」最後他贏了官司。他也，他說：「我落魄時需要某些人幫助，他們無動於衷，後來他們需要我幫忙了，我以牙還牙，這讓我備感樂趣。」打高爾夫球是他極少數休閒活動，不過主要還是為了生意，「和生意夥伴打高爾夫很少是在浪費時間。」他，他的夜生活平淡無奇，「很多夜晚我寧可坐在床上看電視，轉到電影或體育頻道，而電話觸手可及。」比起享樂，他更愛工作，「，每天早上都迫不及待想去上班。」川普恐慌症蔓延警訊「讓美國重返偉大」為口號的川普，他的主張為眾多處境惡化的美國人，找到了外部理由。《經濟學人》稱川普的支持者當中，有不少是市場競爭下的失敗者，「美國有數千萬這樣的人」，就是這個原因。川普獲得民眾支持，也有一部分是民意對「政治正確」氛圍的反彈。川普公開宣戰：川普認為美國有更重要的事要做，「強調政治正確只會讓我們什麼事也做不了。」造勢大會有人鬧場，在二月愛荷華州的一處集會上，川普向台下支持者說：「若你看見身邊誰想朝我丟番茄，你們就把他狠狠揍一頓。放心，律師費我出！」川普對鬧場者不假辭色、禁止穆斯林入境、邊境築牆阻墨西哥人，都是在對抗「政治正確」。對這股氛圍不滿、又苦無發聲管道的美國民眾，在川普身上找到宣洩出口。--

