https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464497555.A.43E.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
Gossiping
Re: [新聞] 中韓FTA 成績慘，韓對中國出口創海嘯後
Sun May 29 12:52:32 2016
來看看當初有哪些人說了什麼「說穿了，我們都剉咧等！」位於說。眾福是一家布料工廠，周邊還有20幾家紡織廠，樓高不超過三層，掩映在榕樹和稻田中，跟眾福一樣是固守台灣的中小企業。紡織廠的老董們彼此熟識，最近他們人人如鯁在喉、愁眉苦臉，因為中國和南韓即將在年底完成FTA談判。以「核爆」「鐵達尼號撞冰山」形容，台灣經貿將因此變成一片焦土、一地殘骸。因為台韓產業具有高度重疊性，出口地也幾乎重疊，大陸、歐盟、美、日、東協國家，占台灣出口的85％，占南韓出口的73％。台灣八大產業也將因中韓FTA生效而受衝擊，依序是石化業，其次是面板業，第三名是偏光板產業。首當其衝的石化業，可說是山雨欲來風滿樓。「中韓FTA一簽，大陸東北市場立刻失守，」指出，南韓產品對大陸又近又便宜，「長此以往，台灣石化業會愈做愈小，」曹明說。進一步解釋，台灣70％的石化產品外銷，其中90％銷往中國，關稅從6.5～10％不等。中韓FTA一過，南韓石化產品輸往大陸零關稅，等於台灣賣到中國的成本就多了6.5～10％。「失去大陸市場，業者死掉也就算了，」喟嘆，可憐的是員工將會失業。台灣與南韓比拚激烈的面板，亦將大洗三溫暖。目前中國自台灣進口的第三大產品是面板，占大陸自台灣進口總額約9％。如果針對面板業者做個問卷調查，詢問對中韓FTA是「不擔心」「有點擔心」還是「非常擔心」？想了想說，答案應該是「非常擔心」。張上文算過，一旦中韓FTA簽成，大陸轉單改向南韓採購，台灣面板出口第一年就會被替代掉15億美元。表示，根據工研院預測，中韓FTA生效，對台灣製造業衝擊大，預估未來3至5年內影響金額在新台幣2600億到6500億之間。(TVBS)中、韓一旦簽訂FTA零關稅，台灣面板、石化業將受到最大衝擊，台灣競爭力大減，大陸可能縮減跟台灣進口產品，影響就業人口、薪資，恐怕有90萬人生計遭波及。更曾說「以後年輕人月薪不是22K，可能只剩15K」，表示，如果台灣想扭轉這樣的劣勢，只能在技術上尋求差異化跟創新，或是輔導企業轉型。(TVBS)：「呼籲政府，能夠降低雇主法定的勞動成本。」(蘋果)說，，雙方都是出口導向經濟體，主要產品都是鋼鐵、石化、紡織、機械與資通訊產品，主要出口市場都在中國大陸、日本與美國。經濟部評估，中韓FTA生效後，我國GDP將下降0.5%，總出口減少1.34%，總產值減少0.98%，台灣工業產品有24.7%（高達386億美元的總產值），將受到韓國產品嚴重威脅。馬強調，其中台灣南部的石化業與高雄的鋼鐵業，將會受到最大衝擊。國民黨中常會19日邀提出《陸韓FTA對我國產業影響及因應措施》專案報告，內容明確指出：「自己躺著不動，不能期待南韓慢慢跑」。馬英九表示，台灣要有危機感，應急起直追，呼籲立法院3個重要法案要盡快通過，包括《自由經濟示範區特別條例》、《兩岸監督條例》、《兩岸服貿協議》；他並要求這些縣市的候選人，應要求對手承諾，趕快推動這3個法案，不要受到在野黨杯葛，「這不是為了國民黨，而是為了縣市的工作機會、加薪機會」。其他懶得貼了建議記者可以再次去找以上人士聊聊天、喝杯咖啡看他們是不是relieved順便問一下前總統馬英九他說台灣跟南韓貨貿結構有七成像現在韓國變這樣台灣如果當初簽下去現在又會變怎樣可以問一下他們----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464497730.A.D09.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿護理勞動環境惡劣！護團向民進黨中央
Sun May 29 12:55:27 2016
新人投入職場後待不久，因為勞動條件真的很差（護病比啊.遇到事情上頭挺不挺之類的）有足夠能力的n2n3也有感勞動條件越來越差，所以一個個跳船人力越來越少院方也不打算補人，單位開始精簡人力（每個班直接少一個人），可是床位還是一樣多假都快放不了了，還要去上他媽的鬼課，不然只能用下班後的休息時間去好不容易補3個人，約滿後剩一個，菜的留不住老的一直走（平均三個月走一個吧）大家生病住院自求多福的那天我想應該很快就到了--其實我覺得他們都在學校被“粹煉”成不會反抗的人，真的想反抗的人力道又不足你說到重點所以不缺錢就閃了直接用法令來約束資方比起跟朝令夕改的資方溝通你說哪個好？為什麼不去做別行？為了誓約跟滿腔熱血與同情同理心的人真的不在少數再骯髒的事總是要有人來做，你認同嗎？普遍差所以才更需要爭取不是嗎？法令的約束是立基為了有所本，而不會因為資方的片面改變，造成“不同意你就離職”的狀況因為漏洞很多所以什麼都不做？做了有機會改變，但不做什麼都沒有人不是只有一種，總是有幾個m屬來承擔其他人不做的事

