https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460291733.A.7B9.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 請問抄心經需要了解意思嗎？
Sun Apr 10 20:35:31 2016
最好是了解意思並背起來心經只有260字,念起來又很通順,很好背觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時。照見五蘊皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不異空，空不異色，色即是空，空即是色，受想行識，亦復如是。舍利子，是諸法空相，不生不滅，不垢不淨，不增不減。是故空中無色，無受想行識，無眼耳鼻舌身意，無色聲香味觸法，無眼界，乃至無意識界。無無明，亦無無明盡，乃至無老死，亦無老死盡。無苦集滅道，無智亦無得。以無所得故，菩提薩埵，依般若波羅蜜多故，心無罣礙，無罣礙故，無有恐怖，遠離顛倒夢想，究竟涅槃。三世諸佛，依般若波羅蜜多故，得阿耨多羅三藐三菩提。故知般若波羅蜜多，是大神咒，是大明咒，是無上咒，是無等等咒，能除一切苦，真實不虛。故說般若波羅蜜多咒，即說咒曰：揭諦揭諦，波羅揭諦，波羅僧揭諦，菩提薩婆訶。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460291754.A.E35.html
bojatom (牛肉湯麵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上班族生活圈的八卦?
Sun Apr 10 20:35:49 2016
我現在在某位女士當家的集團工作，基本上雖然集團很大，同事很多，但我覺得還是要看個人啦當同時間進來的妹子每天都有人送飲料食物的時候我還不是一樣一邊魯在部門裡，龜在位子上畫圖，一邊幻想隔壁部門的妹來找我聊天更慘的是最近還去工地支援，要回公司遙遙無期。比起之前在公司上班，不管是在公車上可以不小心和正妹錯身而過>///<還是每天上班的時候可以意淫下公司隔壁趕上班的玉山銀行妹妹現在每天捷運上都和妹子反方向，能想像嗎?在通勤時間竟然還有位子可以坐又要接觸一堆汗臭男人，整個差距很大，可是為了生活只好忍下去..其實集團開很多課給各個部門的同事交流，像是部門裡面的同事就去上集團開的三個月日文課，之前本來是想一起去上的，聽說還有正妹，唉唉算了，反正就算有，我也只會魯在旁邊，唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460291776.A.FEE.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 排隊領早餐 陸網友：台灣人時間不值
Sun Apr 10 20:36:13 2016
中國人有什麼資格管別人排隊？我們來看看中國人都在排什麼：(1)十元代金劵(約新台幣50元)：(2)還有更多不排隊的：台灣人有必要管中國人怎麼看嗎？有些人看來很在意，被中國人嘲笑了，覺得很沒面子覺得台灣這樣就不體面了，覺得這樣是丟士大夫的臉，有違儒家偽善的文化。然後進而想藉由群嘲、即體嘲諷來達到矯正目的。不過就是領個早餐，領盒洗衣膠囊而已，沒多大危害。不像有些噁爛的文人，挾著士大夫的高尚心態，去寫什麼鴉片有益論來危害台灣。我們來看看高級台灣人都在信義區排隊領什麼贈品：信義威秀KrispyKreme美國超人氣甜甜圈來台開店一堆人在排隊領限量2000盒的甜甜圈，人潮已經從威秀排到101這一定比較高級因為信義區都住著有錢人[新聞]花3小時排隊買甜甜圈老美：台灣人很可笑！排個隊，被高級美國人嘲笑，被低級中國人嘲笑，反正什麼人嘲笑你都會自卑你乾脆都不要過日子好了。--其實我覺得半夜去台大醫院排掛號更智缺明明就有不用半夜去醫院排隊的方式在醫院插隊更噁爛喬病床讓人瞧不起有些人嘲諷別人插隊但也是去喬病床這也算是插隊怎麼就這麼不要臉呢除了早餐還有一盒洗衣膠囊呀只談論早餐不談洗衣膠囊心態可議看來在信義區排一整盒甜甜圈真的比較高級不過甜甜圈也是吃的吃進去拉出來那中國人狂排10元折價券應該也是低智半夜在台大醫院排隊掛號應該也是低智因為不用這樣的掛號方式找不出來不是低智嗎?要進賣場就是要這樣排呀不然怎麼排而且人家也是看會員卡會員有繳年費的又不是沒繳年費白拿的又是在週末你管人家在休息時間把時間拿來幹什麼??你高級你當然可以自己花錢買說真格的在那酸的不過是酸別人有拿到自己沒拿到的心態罷了就像中國人酸台灣民主一樣這些酸的人真的就是跟中國人最像的行為可能也是在奴役或壓榨別人然後還開群嘲一臉道貌岸然嘴巴酸人一副正義凜然但其實骨子裡盡幹骯髒事還有呀~~台灣有錢人為什麼要跟別人擠健保床呢?還有人說非健保床不住明明就是科技公司主管會計師了還跟別人擠健保床不是貪小便宜是什麼??像這種的超級噁爛比排這種的噁爛上萬上億倍你看過有商家發放過高價贈品??我沒看過所以只要是有去排隊的都是白痴你應該是這麼想的吧因此，台灣有品味的文人寫文章叫人去買高價的鴉片應該比較高級我認為浪費時間這句話是句語病週末休息時間人家要把時間拿來幹嘛那是人家的事那去釣魚的等了一整個上午只釣到一條小魚何不去市場買一條就好??難道釣魚不是浪費時間？有錢要買多少條魚都有何必花時間自己去釣?這是一種價值觀的取捨沒有對錯別人也無從置喙也不需要別人來批評而有些找事者去批評別人不過是藉由貶抑別人來壯大自己凸顯自己多清高有錢但這種批評也沒高尚到哪裡逞口舌之能罷了若要像他們這樣批的話我可以用更難聽的話和論述來批台灣人並且宣揚到國際去什麼台灣人生性摳門連地上的一塊錢新臺幣都撿要講這麼難聽的話我什麼死人骨頭都能講出來不要以為只有酸的人會講別人就不會講你一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460291784.A.C77.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 巴薩是否在西甲聯賽名過其實？
Sun Apr 10 20:36:22 2016
近期在西甲聯賽二連敗三連不勝上週輸皇馬就算了這週連皇家社會都輸.....MSN是否名過其實？--你對巴薩的進球被黑了，拍拍還很難說，開高走低，皇金交叉出現了托托哭哭，快來天罰巴薩想看狼堡淘汰皇馬，再淘汰巴薩，拿歐冠冠軍好啦，反正只想看巴薩輸球皇馬隨便

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460291916.A.587.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
Re: [問卦] 火車能否設外勞專用車廂?
Sun Apr 10 20:38:34 2016
我們可以恢復三級車廂制，分為頭等、二等、三等車廂；購票採實名制，在車站檢票口比對乘客是否為證件持有人。頭等車FP：僅限年收百萬以上者、或持有第一世界國家護照者搭乘二等車SP：持有本國身份證，或具有永住權者搭乘三等車TP：而外勞只配搭這種的：如此一來順利解決乘客的不快感，天下太平，善哉，善哉。--不好意思頭等車僅限設籍於天母、大安，還有松仁路一帶的天龍人喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460291916.A.7EB.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
Re: [爆卦] 收到馬英九總統簽名玉照一張
Sun Apr 10 20:38:32 2016
由同事介紹一位朋友第一次與她見面要穿好看一點她長得這麼高他問我有什麼興趣我想了想我跟他說我有在玩樂團她看著我笑而不答一副不相信我的樣子我又跟她說我可以表演用兩手各彈一把電吉他她聽到了之後笑得開懷終於相信我沒有騙她聊到一半她說肚子餓於是我帶她去吃麵結果她說這麵太少吃不飽後來我在幫她多叫兩碗她說我很體貼、跟我在一起很快樂我超高興DERLA於是我再幫他多叫兩碗麵讓她吃到飽吃完麵後她跟我說她父母出去玩今天家裡只剩我一個人我開心的不得了心裡想著「我的機會來拉!」我就趕緊跟她一起跑到她家一到她家我就立刻脫掉上衣讓她看看我的身材她看到我的身材害羞到眼睛都瞇起來我受不了啦衝過去趕快餵她吃我醃30年的紅蘿蔔但被她推開說要先穿雨衣怕弄髒衣服但我那天太緊張忘了怎麼穿第一次成功!!再來是第二次成功!!有點累了她叫我休息一下過了30分鐘之後精神又來拉!這一次我要衝刺了她說我做的很酸叫我嘗看看我笑著對他說怎麼可能接過來並嘗了一下幹!真的好酸在那天之後，過了幾個月.....大家注意!!我要結婚了同事跑來慶祝我結婚也有朋友來問怎樣追到他的我只比一個勝利手勢告訴那位朋友說「ROCK!!!」在那之後過不到2個月小孩也快生了!!幾年過去了小孩也長大了考上了名校但是愛情已經沒有當初的酸甜又再過了幾年有一天她說想吃麵我就跟她說「幹你娘母豬滾拉，妳是不會是自己去買喔幹!」結果她不知道發了什麼神經霹靂啪啦地說了一大堆讓我無法招架最後只好帶她去吃麵等吃完麵找老闆結帳發現帳單高的嚇人就差沒昏過去又在過了幾年之後當年的同事因為生病快要走了去見他臨終一面結果那位同事說他有一件愧對我的事瞞了幾十年都沒有跟我說我跟他說我們永遠都是朋友怎樣我都會原諒妳結果那位同事說當年他介紹給我的朋友其實是男的!!我聽到整個無法置信重新收拾好心情再問他一次那位同事邊說邊哭說他很對不起我我聽到之後無法接受等我回過神來腦中一絲清晰一個幾十年來每天困惑著我的問題終於解開了也就是為什麼每次懷孕的人不是他了不免俗的附上附一下不自殺聲明好了本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--對不起QAQ倫家理組肥宅拉(づ′・ω・）づ

