https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014296.A.589.html
aiorwoa (anti)
Gossiping
[爆卦] 女版凱西哥事件，總整理
Sun Mar 27 01:44:53 2016
各位鄉民晚安，昨天這件事在女版就有很多人喊轉八卦板，也感謝enzo50版友熱心轉貼部份資訊。我以當事人角度重新整理這整件事，藉著八卦版高人氣，希望讓更多人看見。（嗚嗚現在大家都在討論臺大生爽約，會不會沒人理我QQ）雖然相信大多數鄉民在現實生活中都是聰明人，這種東西看看便一笑置之，但還是真的會有人......如果你身旁重要的人有跟我弟類似的情況，可以拿這篇給他參考。以下正題。1.在我po這篇文後隔天中午，凱西哥就有意見啦~~~說我肆意批評、妨害他名譽，要我臉書道歉並且刪文否則告我。臉書上公開喊喊要我道歉就算了，還私下聯絡我弟！？而在我原本的文章裡，除了標題：弟弟被類似龐氏騙局的話術洗腦以及內文「瞎」、「他媽的我到底看了三小」之外，對他本人，或是對他的投資手法，我完全沒任何不當評論，都是事實轉貼與描述。而且他臉書貼文都公開的喔當時大家都可以看到。真的不曉得為什麼可以氣到要告我^^然而當天醒來後在臉書看到這件事，在各種情緒交雜之下我馬上寫了篇「道歉文」　（道歉文的部份已被我修掉，只剩凱西哥臉書的截圖）2.此文一po，馬上就爆了。真的是什麼都可以惹但千萬不要惹到鄉民，馬上有位版友po文，內有據說是凱西哥的真實姓名與2011年相關新聞的連結。然而該版友在發表不自殺聲明後立刻刪文。隨後在我道歉文中的後半段推文，鄉民各種精彩起底，甚至有鄉民把新聞拿去凱西哥臉書問是不是就是他，至於到底是不是他本人？推文裡都有截圖，大家可以好好笑一下。之後有熱心版友整理相關資訊，連判決書都找到了，如下：3.整件事情大概就是這樣。凱西哥說要告，不過，我想事業做很大的凱西哥大概不會想跟我這種閒閒沒事的愚蠢魯蛇鄉民耗。而且他今天把最初說要我道歉否則告我的文刪掉嚕　我最後一次看到那篇文是在今天早上九點多(？底下有疑似是凱西哥朋友的人問西哥，有點合理耶那麼好賺幹嘛不直接銀行貸款拿錢投資，然後再一次看我就發現文不見惹，到底wwwwwwwwwww看到這邊，也許有鄉民覺得我很煩，幹嘛跟奇怪的凱西哥計較，不過想到這種人竟然還有一大票信徒追隨，還嚇我弟說要告他姐姐，我真是忍不住跟大家分享這麼有趣的人哈哈哈哈哈，而且倫家好忌妒為什麼哥可以住豪宅開跑車戴名錶天天炫富我就不行嗚嗚嗚~~~>//////<""""刪文後的凱西哥依然熱心地分享投資資訊各位鄉民心動了嗎？　請臉書詢洽邱凱西（KathyChiu,KC），但俗話說狡兔三窟，哥真正的臉書雖然是公開的，但好像很難直接搜尋？也許可以從其他帳號找找。BTW凱西哥發文都會標註一大堆人，有些點進去看其實很有趣呢MMM？投資理財俱樂部？大概就這樣了，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014317.A.EC9.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [新聞] PTT挨告　供出鄉民個資換和解
Sun Mar 27 01:45:14 2016
整篇四兩撥千金重點在於若不提供無犯法且無法強制執行站方提供個資則此案件代表我們個資都可能隨時被提供出去(b)本站不會對任何人出售或出借您的個人資料。(c)除非是下列情況，本站不會向任何人公開您的資料：i.基於法律相關規定。.接受司法機關或是其他有權機關程序之要求。iii.在緊急情況下為維護使用者或第三人之人身安全^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你講一大堆你站方能不能解釋一下重點在於法官要求法官要求PTT站方提供個資這只是要求並不是法定程序(如果是請站方說明)請問站方是否可以以拒絕提供?如果站方拒絕提供法官個資法官能強制執行請站方提供個資這才叫法定程序(ii)吧?站方說站方從來沒出賣如果可以拒絕法官要求而無犯法虞慮這不是出賣那甚麼才是出賣?這件事情對批踢踢使用者個人資料安全虞慮非常嚴重請法務站長回答謝謝--當然白紙黑字法定就是法定跟要求不同站方因該按照版規維護個資沒錯阿重點在於站務只說法官要求阿法官的要求而非法定程序也就是必須強制執行如果可以拒絕那我們個資就曝光在大眾之下囉所以要請站方回答到底是不是強制執行囉如果可以拒絕而沒犯法站方就自打嘴巴了阿請問你哪隻眼睛看到他原文有寫發函要求?發函也要看哪種發函還站方立場勒沒犯法就不能在站規上產生例外你哪裡看到他原文有寫法院公文就算是公文也必須要有"強制提供"效力才可以基於站方規則才能給個資懂嗎?這才叫重點一堆人根本不知道重點在哪裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014569.A.6AF.html
surnameada (傳奇般的低能)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:49:24 2016
這串某些篇的可以進入奇文堂了還一堆人在那邊猜測發文者的心態阿就你不仁，我幹嘛對你有義?被爆出來就你他媽的被抓到辮子阿有什麼好講的很多事情麻煩先考慮因果你今天付了錢有去吃店家上網幹你吃相難看我他媽的一定幫你幹店家幹到爆為什麼頂新要被秒買秒退就因為他作錯事阿今天作錯事為什麼還有人可以講賣給下一組客人就好阿下一組客人是欠你的喔?要吃你不吃的喔?那林鳳營就不要買給別人買就好阿秒買秒退幹嘛?標準一致點好嗎!丟人現眼!--→skyp:噓織姬超討厭她03/2600:23→skyp:噓不到為什麼QQ03/2600:23→skyp:再來03/2600:24→skyp:咦QAQQQ03/2600:24→skyp:最後一次03/2600:26→skyp:嗚為什麼QAQQ03/2600:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014837.A.CB0.html
sunny21333 (Elisa)
Gossiping
[問卦] 有沒有 精省後的省主席的八卦
Sun Mar 27 01:53:54 2016
剛剛魯魯備課剛好備到公民的精省好奇查一下現在省主席是誰然後順便查一下新聞曾經報導過的省主席月薪喔賣尬，月領18萬(新聞說的)請問有沒有現在省主席的技能是什麼的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--喔不，我太菜了嗎QQ，我是真的好奇，因為可能會被學生問喔不，對不起QQ可以問一下這個問題要去哪裡問嗎><非常感謝我一直以為這是罵政治人物的版，果然太菜......感激不盡QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014887.A.697.html
twim1368 (Yo)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:54:45 2016
幹嘛要噴得這麼激烈你們又不是當事人老是還搞不清楚真相就開噴師長不是教過無罪推定法則嗎台灣就是太多網路80大人要對自己言論負責設身處地為人著想影射他人的事也最好少做社會才會和樂R-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459015064.A.9DF.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:57:41 2016
台大攝影社這個真的得不償失啦自己放鳥就先輸了認個錯就好店家會在乎這幾千塊？是說誰被這樣放鳥對待都會不爽吧打個電話取消也行做人的基本道理要有大學生這樣的處理事情的方式真的蠻爛的幾千塊換你台大名聲臭掉絕對值得啦看來明天就會有媒體去採訪店家了又要被學校電的飛高高何苦呢？--02:02是沒錯啦但這是兩回事吧而且台大攝影社不乾台大的事不然乾誰事？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459015156.A.7F1.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
Re: [新聞] PTT挨告　供出鄉民個資換和解
Sun Mar 27 01:59:12 2016
我覺得法務部長好像沒有搞清楚重點雖然你說要到法院那關，其實要到法院那關沒有很難蘇溫永不就好幾次闖到那關了嗎？所以當蘇溫永繼續告人時，你也會繼續給他目標叫他去告囉？重點在於你是主動提供呢，還是被迫提供呢是法院來一紙公文你就忙不迭的把使用者的個資賣了呢還是法院說你不給我就查你IP，這樣子的被迫妥協呢如果只是一紙公文來，你就把個資給人叫他去告那這樣使用者的隱私的確岌岌可危未來如果法院來一紙公文，要你把所有站內使用者資料都轉交給法院你是主動遞交呢？還是會抵抗呢？未來如果真有甚麼綠色恐怖、紅色恐怖，要把所有反政府言論都抓去槍斃你是會留下拒絕的美名呢？還是會成為從旁協助的劊子手呢？我想這個才是大家關心的重點，洩洩--03/2701:5803/2701:5903/2701:5903/2701:5903/2702:0203/2702:05--法院強制命令你提供跟法院請你提供是不一樣的再說註冊條款也不能違背法律

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459015223.A.16E.html
tw536653 (成五)
Gossiping
[問卦] 有助眠頭巾的八卦嗎?
Sun Mar 27 02:00:21 2016
各位肥宅們安安想必這個時間點還在ptt活躍的有6成都有失眠的問題吧在新聞看到國外有研發一款名為SleepShepherdBlue的智慧睡眠頭巾，藉由聲音來訓練大腦進入深度睡眠，讓你輕鬆擁有一夜好眠。它能監測腦波、眼睛轉動和記錄睡眠數據只需要戴上它並啟動專屬APP，它會立刻開始監測腦波，發送舒眠的雙聲道音頻。控制你的入睡到熟睡以及起床的時間這不是太完美了嗎?沒有藥物的副作用又能提升睡眠品質解決入睡跟賴床睡不飽的困擾這麼強大的新時代產品台灣怎麼沒人代理也沒什麼人討論是技術還不夠純熟嗎?價格方面如果有效的話根本超值能請使用過的人現身說法嗎?--這好像只是睡眠耳機耶價格跟我問的這款差不多詳細介紹

