https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557844.A.2DE.html
aa874125 (Mars)
Gossiping
[問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Wed Apr 13 22:30:42 2016
先說立場我認為詐欺犯都該去死這次肯亞事件一堆人認為因為台灣罰太輕所以應該讓那些人在中國受罰乍聽之下很合理就像之前台灣人在東南亞運毒會被判死刑台灣人拍手叫好但這次跟運毒完全是不同的事件運毒事件是台灣人去到人家國家不遵守人家國家法律所以被判重刑是剛好而已這次是台灣人在肯亞雖然做詐騙但是肯亞當地判他無罪但是中國跳出來說這幾個中國人跟台灣人都是我管的(一中)我要帶回去審判至於泰國人我管不著可以送回泰國所以若是我們不強烈抗議搞到舉世皆知就等於我們默認台灣人歸中國管這已經不是一個單純的刑事案件而是政治問題是治權之爭中華民國在國際上也許主權不是所有人都承認但是中華民國擁有台澎金馬的治權是大家都認可的今天如果讓中國來審判這群人等於是台灣人承認中國對於台灣的治權等於向世界放出消息以後在各國的台灣人出事都是由我中國來管我對於詐騙集團也是深惡痛絕也氣台灣司法總是輕輕放過所以我們該走的正途應該是督促立委修法加重刑期而不是因小失大的交給中國來判就算他們被判死刑好了真是大快人心然後呢？以國家利益換一口氣這個代價划不來-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------就怕到時你在國外被中國政府聲稱你違反中國刑法直接押回中國審判例如在國外拿中華民國國旗犯了反分裂法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460557966.A.D39.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 歌詞 黑裙子的意義是啥????????????
Wed Apr 13 22:32:42 2016
張芸京黑裙子作詞：林文炫作曲：胡彥斌天邊的那朵雲　要去哪裏流浪如果有答案　要記得跟我講誰的愛　放在假日的市場討價還價　拍賣著他的重量穿著白色西裝的紫烏鴉站在那裏不停的鼓掌就要下雨　你的自尊要逃向何方是男是女　隨便你要怎麼想只為他　穿過一次的黑裙子　深深鎖在記憶的牆寫好的遺言　也要用力唱　祭拜我們為了愛的瘋狂只為他　穿過一次的黑裙子　還在風中盪黑指甲　短頭髮　有些話不用講為愛　我就是這樣歌詞在說啥阿看不懂有掛嗎???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558104.A.DB5.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 陳敏鳳：馬聯手中國默許抓台灣人對付蔡
Wed Apr 13 22:35:01 2016
爆點：@這件事情法務部2月就知道@LawInShit去中國也得知中國即將在肯亞抓台灣人@黃國昌：法務部聯絡中方人員通知抓人時機馬政權聯手中國政府給蔡英文吃排頭幹你娘叛國賊--一碼歸一碼這件事成立的話以後中國特務在泰國綁架台灣人也會變成合理辦案不國民黨的人自己放風向說這是針對蔡英文誰跟你詐欺別談會國民黨說一些似是而非的東西媒體聽閱人還是會買單詐欺也輪不到中國來辦這次有放一個泰國人回泰國那是怎麼一回事幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460558116.A.E66.html
wang83083030 (melancholy)
Gossiping
Re: [問卦]一堆車都不禮讓'合法在斑馬線上的行人'
Wed Apr 13 22:35:14 2016
其實我個人看到這個是滿有感而發的之前曾經有一次路燈之後我要過斑馬線，走到一半之後，右轉的車沒有一個要讓我，一台接著一台走，加上那天下大雨我也正好沒帶傘，我就這樣在斑馬線中間從綠燈等到紅燈，當時也是心裡三字經一堆，覺得台北人水準之低下。但換個角度想，我這次是行人，下次也有可能是開車的，該怎麼樣才能讓大家漸漸的禮讓行人。所以我之後採取的方法是，正能量的散佈，也就是當我在過馬路時，有車子禮讓我，我就會向他揮個手或點個頭示意，然後加快腳步通過，他得到這次善意的結果，下次禮讓別人的機率就會更高；相對來說，不禮讓我的人我會把他當成他真的有很急的事情要處理，這次剛好不能禮讓我。我相信，如果每個人，行人與開車的人，都漸漸形成這種良好的觀念，而不是互不相讓，互相咒罵，然後讓了之後又故意走很慢或是擺臭臉給對方看，久而久之，這部分應該能變得更好才對。小弟淺見，還請各位大大不要太苛刻--

