https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991056.A.E37.html
quintis ()
Gossiping
[問卦] 喜馬拉雅山有什麼傳說
Mon Apr 18 22:50:53 2016
最近看一些談話節目發現喜馬拉雅山有很多不可思議的事情有很多外星遺跡還有雪怪而且喜馬拉雅理面有馬雅會不會跟馬雅有關係呀喜馬拉雅山有什麼傳說嗎請問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991183.A.9C5.html
cycling (來咬我啊笨蛋)
Gossiping
[問卦] 不再為什麼而蹉跎的八卦?
Mon Apr 18 22:52:57 2016
相信大家都有耍廢浪費時間的經驗只是次數或多或少而已要到甚麼時候才不在為什麼而蹉跎?--05/0901:1005/0901:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991325.A.059.html
modulate (昂首千丘遠)
Gossiping
[ＦＢ] 余莓莓FB，與羅瑩雪交手的過程
Mon Apr 18 22:55:22 2016
ＦＢ卦點說明：（）余莓莓在上一篇FB有說為什麼要和北捷打官司，她今天又貼了一篇FB，交代整和羅瑩雪交手的整個過程，前些日子在頭家來開講說到有點哽咽了，今天在正晶談到這個，好像又是一樣的心情。ＦＢ連結：ＦＢ內容：記憶中在２００８年秋冬或者最遲在２００９年，我與北捷公司的民事訴訟官司在地院首度開庭。法庭外在等候的時段裡，北捷公司的訴訟代理人羅瑩雪律師帶著笑向我走過來，主動對我說：「余小姐，昨天又看到妳上電視上舌戰群雄，很勇敢」（那時我常上２１００全民開講），我本來以為她是好意鼓勵我，正要謝謝她時，沒想到她立馬上演變臉，話鋒一轉疾言厲色地指著我說：，當下我真的嚇一大跳，太誇張了，這是怎麼回事，那時馬英九才剛上任不久，我還沒有罵過他賣台，她的指責根本是子虛烏有莫名其妙，而且，這樣的失控講話也實在太誇張了，我與北捷公司打的是民事的侵權官司，怎麼會這位羅大律師硬要去扯統獨意識形態的話題呢？當下，我就感覺到，這位交手對象，羅瑩雪律師應該是一個不折不扣懷抱大中國情懷的愛馬仕。不知是因為她的訴訟言詞一向苛薄，還是因為她的意識形態使仇恨障蔽了一切，她在法庭上的攻防，居然會說出：。類似這樣惡毒的言語，從地院打到高院，不斷由她的嘴巴吐出來，把別人的不幸比成中樂透，為了卸責替己方強辯，一再以惡質的語言攻擊對手，感覺上，其實已是近乎詛咒。過程之中，她還質疑我的傷口真假，要求當庭查看，我應允了，結果審判長以：「卷證上的照片已經很清楚了，不必要」，當庭否決羅瑩雪的請求。在那次庭訊完後，我才步出法庭，羅瑩雪又是帶著一臉微笑走過來，輕聲細語地問我：「余小姐，可不可以讓我看一下妳的傷口」，原本我還傻傻地回答她:「沒問題啊」，馬上就要拉高褲管讓她看，結果陪伴我的律師好友，馬上將我拉到一邊，告訴我，別傻了，她在法庭上對我的態度這樣差，我何必要給她看？告訴她，請她若要查看傷口，下次在庭上再要求法官，我一聽有道理，就如此回覆羅瑩雪，她的臉色立刻變得很難看。原本我想那樣應該事情就過去了，她不會再這樣自討無趣地在法庭外騷擾我了吧。沒想到，不死心的她，居然變本加厲。這一回，她放棄騷擾，而是之後乾脆使出更惡質的手段，直接在訴狀上說謊。那是在地院她打輸官司之後，本案上訴到二審高院。羅大律師居然在訴狀上陳述，我自開庭以來，始終不敢將傷口公開示人，使人懷疑傷口真假。她不只在訴狀如此寫，居然還敢當庭如此質疑，我當即回覆審判長，羅律師說謊，我請求庭上調閱在地院開庭的錄影錄音，就可清楚查知羅律師曾當庭要求查看我的傷口，我願意配合，但地院審判長認為卷證上的照片已很清楚，不需我出示傷口。而且羅律師顯然不滿意法庭的裁示，庭訊完後還在法庭外騷擾我要求我讓她查看傷口。羅瑩雪當庭說，她沒有騷擾我，我忍不住又高聲回她一句：又再說謊。接著我懇請庭上讓我當庭出示傷口，讓羅律師看個清楚看個夠，讓她心服口服。這次法官終於裁准了，我馬上撩起褲管，請羅瑩雪過來看，請她若還嫌不夠，就直接來摸摸我的傷疤，看看這個疤痕有多深，看看這個疤痕是否真的是因為清創見骨才會留下這樣凹陷進去（她從地院到高院不斷攻擊我，說我清創見骨的說法太誇張，說不可能要三個月傷口才會癒合）。她看了一眼，知道傷口是真，也看得出來確實傷口的疤痕是凹陷進去的，從此以後她才放棄要求查看我的傷口。到了２０１０年９月初，我接到高院的辯論庭通知，庭期定在９月２０日，那時我的母親已經是肝癌末期轉移，住在振興醫院，形銷骨毀飽受病魔摧折，每天只能靠著打嗎啡止痛。看著她的痛，我卻無能為力，那種無奈，那種磨折，真真是教人哀痛逾恆難以承受。我是母親唯一的女兒，也是她最大的依靠，從我父親在過世之後，我就將她接來與我同住，１０餘年來朝夕相處，她是我生命中最最深愛的人。當初我從德國未及完成學業便匆匆歸國，就是因為家父一通長途電話，告訴我母親發生嚴重車禍，需要照顧，我因此中斷學業立即束裝返國照護。結果母親雖然從重大車禍中幸運得救，但過程之中的大量輸血，不知是否因此造成她感染Ｃ肝，從此走上肝炎、肝硬化、肝癌三部曲，期間不時因為肝昏迷、門靜脈高壓出血夜半奔走於醫院急診，也曾經歷台大名醫操刀切除腫瘤，歷經１０年的與病魔搏鬥對抗，最終母親的生命還是即將走到盡頭。我清晰記得，９月近中旬的某一日，我一如每天的例行公事，在病房陪伴母親，等待醫師巡房，結果主治醫師臉色凝重告訴我，我的母親病況嚴重，可能快則兩三星期，慢則兩個月內，大概就會面臨大限到來。雖是意料之中，但淚水還是忍不住一直掉下來，掉下來。在這樣的情況下，我不可能前去開庭。我委請我的律師朋友打電話給羅瑩雪律師，轉達我母親的病況，希望能暫時停止訴訟，好專心陪伴我的母親直到生命盡頭。對方說羅律師在開會，會儘速回電。兩三個小時後羅瑩雪回電了，她說：。我聽後真是覺得不可置信，第一審北捷只是判賠１６萬，那會有多少利息？怎麼會是這樣不近人情？滿腔悲憤下我將此事寫在噗浪上，結果被好友顏聖冠議員看到，她直接主動詢問台北捷運公司，怎麼會是這樣沒有人性的處理方式？北捷回答顏議員，說會回去問個清楚。羅瑩雪又說謊了，不止說謊，而且是冷血地說謊。９月１５日我的母親過世。那一天，應該也就是北捷查清楚羅瑩雪說謊的同一日。９月２０日的庭期我請假未到場，在下一次再開庭時，我已處理完母親的後事，我決定這次一定要出庭，我要親自向羅瑩雪問個明白。那一天開完庭後，羅瑩雪快步急急走人，我趕緊跟著她到了高院一樓大廳，急衝向她的身前攔住她，問她為何明明沒有打電話給北捷，為何要說謊，為何不讓我同意暫時停止訴訟的請求，結果她居然回答我：，天哪，這是人話嗎？這是一個有一點點同理心的人會說出的話嗎？我難以置信居然會有人說出這樣的話，當下壓抑不住憤怒地問她：「我是我母親唯一的女兒，唯一一個照顧她的親人，若是妳的女兒也遇到這種狀況，妳做人家母親的會不會很難過」？她看了我一眼，接著，聲音裡沒有一點溫度，沒有一點起伏，冷冷地、慢慢地說道：。啊，「那是妳家的事」，連同上一句「誰曉得妳母親要病多久」，我知道，這一生我不會忘記這樣不見人性的語言，不會忘記在她說這些話的同時，眼鏡鏡框底下那樣冰冷輕慢卻又難掩一絲心虛的眼神。　　　６年前她如此對待我，６年後當她雲淡風輕事不關己地說出：，我真的一點點都不意外，不意外。那用冷血雋刻的殘忍，就像芒刺穿過靈魂，如何能忘？如何原諒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460991394.A.F0F.html
RosalieChiu (162.8)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣宅女的一天都怎麼過的？
Mon Apr 18 22:56:19 2016
大學邊緣宅女淚回：早上在自己一個人住的地方被鬧鐘叫醒後，梳洗完畢就去附近早餐店買早餐搭車上學，進教室直接找靠牆或前排位子入座(因為通常有朋友圈的人都一團一團坐後段的位子)。下課時間其他人成群結隊去買吃的、上廁所，我就趴著假睡或假裝有事自己在教室外晃一圈。如果是中間有空堂的那種，窩在圖書館就是最棒的選擇～大推早上的課結束後，書包收完自己安靜走出教室(反正也不知道可以跟誰saygoodbye，而且有朋友圈的人也都有默契地約好一起吃飯)。晃到又小又擠的學餐，看見一堆成群結隊的人苦惱找不到位子就是我竊笑的時候，因為只有一個人，繞一下一定有單獨的位子，如果旁邊坐的是同病相連的宅宅，一股溫馨感、安全感便油然而生，坐下的時候還會對他們微笑表問候。如果是小群體，就摸摸鼻子把自己縮小，但偶爾會聽聽看他們在聊啥。通常吃飯的時候一定右手拿筷子、左手滑ptt，免得不小心跟路過的同學對到眼還是會有點尷尬。下午上課情況跟早上差不多，不同的是放學後，我會趕快去學餐買晚餐而且一定要外帶，然後趕在同學潮還不多時閃人免得遇到尷尬，最後提著晚餐快步走去等車、搭車，回到家第一件事就是開電腦看劇配飯。然後美好的一天就在入睡後結束。總之我覺得邊緣很好，自己愛做什麼愛去哪都可以，不用social很好啊哈哈哈哈哈，穴穴觀看。幹QwQ-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--別醬魯妹魯到只有hTㄈ可用還二手der有男友就不用在這po文了嗚嗚嗚這個摩門特察言觀色就很重要惹真感動~~~對了您是…？XDi大F大你們也太用心推一個到底哪裡看得到我正？？XD覺得毛骨悚然嗚嗚擊掌OwQ尤其聽到同學或同事說『我等下要跟朋友去吃飯』就覺得滄桑拍拍宅宅大軍都是一樣der謝謝！！真的非常討厭分組而且寧可助教隨便分也不想自己找QQ沒錯!!!而且至今還沒參透其原因為何="=

