https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459593241.A.51D.html
z5262001 (鹹鹹)
Gossiping
[問卦] 有沒有高鐵自由座的座位的八卦
Sat Apr  2 18:33:59 2016
哈囉各位大大們打gay安安打gay賀甲霸味小弟剛剛搭了一班滿座的高鐵自由座車廂外加走道上擠了不少人小弟也在走道上用油膩膩的身體跟路人玩黏巴達實在好不快樂此時此刻我瞥見身旁坐在一起的兩個人(姑且稱他們為暴走兄弟好了)其中一個人去上廁所了看位子空了3分鐘後我就很白目的去坐下啦結果留在位子上的那個人人告訴我「不好意思，這裡等一下有人要坐，他只是去上廁所而已，他是我弟弟」雖然我很白目的回答他「這裡不是自由座車廂嗎」不過那個人回來之後我還是把位子還給他了在此還是想問各位大大坐人家起來上廁所的位子跟上完廁所回來把別人叫起來讓位哪一種比較G8呢--甲甲萬歲支持多元成家我知道我蠻G8的啊，發揮一下白目的力量我想說如果是我的話，坐自由座去上廁所就有回來沒有位子的心理准備嘛，不然幹嘛不買對號座其實也沒有不爽啦，我想說他都好意思要求了我就讓給他坐也無妨，不過還是想知道一下其他人的想法嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459593435.A.8E6.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 桃太郎、金太郎、浦島太郎誰最廢?
Sat Apr  2 18:37:10 2016
浦島太郎的確沒有戰鬥的豐功偉業，頂多打贏過三個欺負海龜的屁孩。但是他的身體素質應該是所有太郎中最強的，因為他下過深海，身處平地幾十幾百倍的壓力環境仍面不改色，談笑風生，體質抗性之高，其他太郎根本看不到車尾燈！公主一定也是因為畏懼浦島太郎，所以才用計debuff他讓他aging全素質降低75%的啦~~-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459593939.A.9B1.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 中了的五倍的祝福要怎麼解
Sat Apr  2 18:45:37 2016
傻啦，你去英國喝珍奶看看幾倍有這麼大驚小怪，還是別待在這裡吧，一樣是台灣朋友看到都一笑置之，有那麼嚴重嗎這裡是外國又不是你家巷口的早餐店人都到國外了，眼界還不開喔最後怎麼解？還是幫解一下薪資三倍五倍就賺回來啦，傻傻der啊，君悅一樓的牛肉麵是500台幣一碗，要五倍祝福拍拍不用太遠，台北很多，啾咪--物價的確高啊，但來到這的台灣人都明白為什麼要繼續待賣30RMB都還在正常消費範圍內，單純看到台幣翻人民幣就這麼驚訝，只能說，恩..拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459594096.A.890.html
ceva9876 (CEVA)
Gossiping
[問卦] 有沒有299公車上模仿司機講話的人的八卦？
Sat Apr  2 18:48:14 2016
本魯現在在299公車往新莊方向有個人坐在右邊最前面的位置會學司機/報站名的機器講話所以連機器都免開了「本車走忠孝橋，即將上橋」「下一站，幸福思源路口」「轉彎請小心」「來手扶好」本魯很久沒搭了看司機和其他乘客好像習以為常本魯卻是快笑噴了有這個人的八卦嗎他會不會被強制送醫啊？--

