https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458976370.A.560.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 帝俄能操翻中國卻敗給日本
Sat Mar 26 15:12:47 2016
書不要讀一半...掌握的不是心臟地帶而是秩序地理是背景而不是全部先問現在是甚麼時代?答案是海權,過半以上的物資流動靠海上運輸然後掌握海上秩序的國家藉由控制物流的能力培養了資訊流動的技術再依靠資訊流動的技術影響整個世界的發展可以說藉由控制海洋秩序就控制了全世界的物資流通,訊息變化哪一個國家對海洋秩序有最大的影響力?美國軟體的googlefacebook硬體的intelamd為甚麼不是在日本歐洲韓國產生?可以仔細想一下為甚麼美國要介入南海爭議而不主動介入烏克蘭?因為即使俄國取得克里米亞仍然得先跟整個歐洲為敵之後取得地中海控制權才有機會影響到東大西洋的航線大幅度影響歐洲物流而中國要取得南海控制權直接影響到的是韓國日本台灣等西太平洋的物流美國不壓住中國就是等著看日本韓國台灣站到中國+俄國的勢力範圍去取得台灣對於中國是進入太平洋的便宜門票,因為南韓日本太貴中國買不起而台灣有些人很想賣...進入太平洋以後中國的前線就是推到印尼澳洲夏威夷準備跟美國針鋒相對你說美國會接受這種秩序除非是腦子被馬踢了..反過來說對美國而言下一個階段最好的秩序就是中國分裂以後東南沿海被親美勢力掌握,而前線往西往北推以後前線就是在北京-西安-成都來阻擋反美勢力,諸如激進回教組織或是蒙古-哈薩克,來阻擋俄國=====掌握秩序才是贏家,不是掌握地理位置阿...--沒實力至少要有眼力知道哪邊可以跟著下注..再說台灣不是沒實力:你會覺得台灣整體實力不如菲律賓輸給不丹還是巴布亞新幾內亞?補C大相關文章都在八卦版Re:[問卦]美國還能爽多久Re:[問卦]為何中國不跟俄國建立軍事同盟模擬城市的話蓋個島真的很容易喜歡就可以蓋在海中央也不用找甚麼礁岩了喜歡還可以蓋成皮卡丘的形狀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458976638.A.F25.html
AirbusA350 (空中巴士A350XWB)
Gossiping
[問卦] 有沒有刷的八卦????????
Sat Mar 26 15:17:15 2016
安安帥宅們窩4飛機空中巴士A350想請問大家在校園裡有妹有聽到有些人(或許說很多人)一直說甚麼各種刷或是誰很刷或是剛剛誰跳舞超刷呢?還4因為小妹我在南部所以才有這些莫名其妙的言語呢還是說刷是南部人們跟他們的小豬坐騎的溝通方式？？？有沒有刷的八卦啊？--哇13耶13超正ㄉ愛你愛你ouo已站內騷擾我是桃園人ㄟ只是大學是南部學店而已原來是欻剛剛去看陣頭惹那看起來是學校一些白癡聽錯惹感謝各位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458976994.A.37D.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
Re: [問卦] 外帶時如何假裝自己不是一個人吃飯?
Sat Mar 26 15:23:11 2016
我來教你吧！你需要的道具就是一張小紙條或手機。首先，如果你是騎摩托車，請記得，下車的時候不要脫安全帽，如果你是帶手機的話，一下車就要假裝講電話，然後走到櫃檯前的時候，說：一個雞腿便當嗎？好掰掰！如果是帶小紙條的話，點餐時，要先叫一份，然後接著假裝忘記了，翻翻口袋裡的小紙條，裝出一副「哦～對齁」的表情再跟老闆點一個雞腿飯。如果是買便當要選菜的話，切記兩個便當不可以選一樣的菜！！切記兩個便當不可以選一樣的菜！！！切記兩個便當不可以選一樣的菜！！！！很重要，所以說三次，這個幾乎是成敗的關鍵，如果馬馬虎虎兩個便當都點一樣的菜，很容易被人看破手腳。如果你想假造你有女朋友/或妹妹的事實，你可以在選菜的時候加上一點台詞，比如說選花椰菜時，就不可以直接指著說我要這個，要若有所思，默默的、小聲的說：我記得北鼻應該是喜歡吃這個吧～或是老闆讓你等太久，你也可以用稍微兇一點的口氣說：可以請你快點嗎？我女朋友/或妹妹在家很餓！！大概是這樣了，如果做到這樣都被發現，那我建議老闆可以去演名偵探柯南了…給您參考--

