https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456054263.A.F99.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 怎樣會戒掉遊戲
Sun Feb 21 19:31:00 2016
蛇蛇我呢為了以後的前途最近開始在準備國考不知不覺快兩個月了感覺戒掉蠻多東西的艦娘偶像大師灰姑娘音game現在頂多看看PTT每周看看新番怎樣會把遊戲戒掉呢?有無八卦?--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456054314.A.355.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 中國腔如何學好
Sun Feb 21 19:31:51 2016
說句真的，連湖南金城武在下本人我都不知道中國腔到底是什麼腔。道理大概就跟沒人知道美國人到底長什麼樣一樣。敝國地大物博，民族眾多。單說漢人南北差異很大，越往南差異越大。東北三個省方言之間的差別還沒我們湖南兩個鄰近縣市之間的差別大。所以跟外地人就多用普通話進行交流。普通話的口音北方有的地方確實有捲舌音，但也不是全捲舌。南方也並不是都不捲舌。比如湖南就有兩個市的人講話有點捲舌。廣東廣西人跟東三省人講普通話的口音腔調就明顯不同。所以單說中國口音範圍還是有點太大了，反倒是貴國臺妹的可愛鼻音我很喜歡聽。敝國北方的捲舌音我本人也是聽不大習慣，敝人講話舌頭也卷不太起來。因為方言里沒有捲舌音。強行學捲舌音，舌頭還有點不蘇胡。所以，貴原PO您到底是想學哪種腔調呢？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456054406.A.3A0.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 「戰神不過爾爾」　核終創辦人5點質
Sun Feb 21 19:33:19 2016
真的～～～～～台灣千萬不要浪費時間在只剩５０年存量的核鈾裂解了。而且現在國際原物料正好在低檔，眾工業國產能又過剩，各大國新建的核電廠也完工在即，正好是台灣這種禁不起核災的小國，逢低佈局火力技術與礦源的最佳時機，錯過這次撿便宜的機會，以後很難再有這樣的歷史機遇了。現在太陽能４５％的技術也快到手了，加上日本浮體式風力的技術看來也會成功，把火力礦源和技術趁現在佈局起來，未來就算核融合沒台灣的份，我們想發展氫能，也減少不少後顧之憂。千萬別浪費時間精力在柱柱土條這些人身上，不理他們就好，這種千載難逢的小國翻身機遇，歷史之神是不會再給第二次的。--03/1213:2303/1213:3103/1213:3603/1213:3903/1213:3903/1213:41--那種，我也收集不少這種小玩意因為剛好運氣來了，台灣錯過的話，保證不會有第二次我一直都是主張先以乾淨火力取代核能，再漸進發展綠能的有在關心台灣產業未來的都會知道這些訊息啦請正名是推廣：以"乾淨火力"，取代核能，在漸進發展綠能，節能台塑燒的生煤，我認為還是要儘早淘汰的請參考正在新建的:台電林口火力更新計畫未來還會有比超超臨界機組更乾淨的，就是台中火力的更新方向了可是高階核廢料的半衰期是兩萬四千年，接下來幾萬年的管理費用，誰要出？你現在也正在噴CO2阿，至少火力不會有核災風險但是用火力完全廢核，來避免核災難一次滅國，就不是天方夜譚了核能可不便宜喔，光核廢料接下來的處理，就是天文數字全世界一起分擔成本阿問題是高階核廢兩萬四千年半衰期的管理費，你打算收多少？反正就算你全島蓋滿核能，還不是要面對其他國家的碳排至少這是全世界一起分擔的問題，而且溫室效應理論根本也還沒一個準那也比高階核廢料好處理多了比太陽能更污染的台積電都能做到排放標準了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456054686.A.E0A.html
camryvvti (CAMRY)
Gossiping
Re: [問卦] 譚雅的八卦？
Sun Feb 21 19:38:00 2016
看到推文有人說不怕坦克真的是菜逼八欸譚雅以前每次看到犀牛坦克還有防空履帶車就跟看到鬼一樣後來譚雅究竟是受到甚麼訓練讓坦克再也壓不死她了有卦嗎?喔對了譚雅最早可以有複數個存在後來一次只能造一隻也是讓我百思不得其解--

