https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463579994.A.15B.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦]看A片看動作的人跟看劇情的哪個比較多
Wed May 18 21:59:49 2016
都很重要其實早期的日本A片劇情很棒而且拍得非常專業演員該幾歲就像幾歲不像現在都找中年醜男演男高中生我記得20年前看過一部片子片名我忘記了劇情是一個男高中生暗戀女老師然後他的青梅竹馬卻偷偷喜歡他但是老師又和其他男人有染整部片子演得像唯美偶像劇會讓人很想知道劇情發展而不只是想快轉看%%%而且演員就像真的高中生反觀現在的A片男演員又老又醜除了%%%以外劇情部分根本是糞-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580033.A.2AF.html
邪教退散好嗎？上一篇幫靈糧堂消毒被打臉就裝死，又來po一   05/18 22:02
篇這啥                                                   05/18 22:02
講得好像基督教統一世界了一樣zzzz                         05/18 22:04
幹賽康是一種罪                                       05/18 22:04
:聖經新約馬太福音10:36人的仇敵，就是自己家裡的人。05/1822:06將基督教說成邪教的人，犯了邏輯錯誤，就是只會罵別人，好像自己是對的。但自己說不出什麼才是對的。關心同志人權的人們，應該了解這個政治爭議，也應該知道護家盟是由佛教、道教、基督教、天主教、一貫道、天帝教、統一教等不同宗教團體所組成。(台北訊，9月18日)「台灣宗教團體愛護家庭大聯盟」(簡稱護家盟)今日(9/18)假立法院舉辦記者會，邀集了包括佛教、道教、基督教、天主教、一貫道、天帝教、統一教等不同宗教團體代表齊聚一堂，再次呼籲社會重視婚姻家庭的重要及價值，表達對於現下一些政治人物及同運團體提出同性婚姻等法案，及其會對台灣整體社會造成的負面衝擊及影響的憂心，護家盟張全鋒教授指出：「健康的家庭及婚姻制度，才是國家健全發展並成長的基石。為了台灣的未來及下一代的幸福，我們各個宗教團體一致認同，對於影響台灣未來的同性婚姻及伴侶制度等負面作為，我們嚴正反對」。但是同性戀人權的爭議不在誰反對同性戀婚姻，而是人必須服從聖經教導的道德真理，去愛護別人，包括同性戀。為什麼基督教被共產黨說成邪教？因為社會主義者在共產黨宣言中，早就公告要消滅宗教。所以美國極力維護聖經真理，對抗不信上帝的社會主義國家。冷戰、韓戰與越戰THECOLDWAR,KOREANCONFLICT,ANDVIETNAM美國誓言遏制蘇聯的擴張。具體作為包括要求並得到蘇聯的全面撤出伊朗﹑支持土耳其對抗蘇聯控制海上航線的企圖﹑提供經濟和軍事援助給希臘以對抗強大的共黨叛亂活動。當蘇聯封鎖分裂的柏林時，美國率先空運物資到柏林，總數達數百萬噸。當美國跨越大西洋提供援助給歐洲時，對於共產黨在中國的興起卻是愛莫能助，無法阻止毛澤東於1949年取得中國政權。隔年，在中國和蘇聯的支持下，北韓入侵南韓，美國則在聯合國的支持下進行軍事干預。北韓終被擊退，並簽下停戰協定，但緊張關係仍在，美軍數十年來一直維持著在該區域的部署。希望不會有人說美國是邪惡國家。XXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580196.A.E46.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 台灣如果被美國背叛 可以怎麼報復
Wed May 18 22:03:13 2016
台灣在美國眼中只是一塊雞肋食之無味棄之可惜如果台灣的價值很高早就像拉斯維加斯和夏威夷一樣被收編美國眼中的台灣比較像工具人還有點利用價值的時候還會敷衍應付一下可是要是沒利用價值了就可能一腳踢開要是台灣被美國背叛有哪些報復的手段呢不要小看工具人阿RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580293.A.0BA.html
Raven5566 (Raven5566)
Gossiping
Re: [問卦] 軒轅劍
Wed May 18 22:04:50 2016
中國十大名劍第一全名應該是軒轅夏禹劍為開天闢地之用作為寶具的話應該要跟乖離劍或盤古斧之類的一樣強吧上面還有刻創世的圖像不過黃帝其實蠻弱der單挑連荊天都打不贏吧至於軒轅劍三跟仙二一樣是半成品不是地震就是主機泡水什麼的軒三特別的地方就是賽特不是中國人吧而且融合東西方文化前半段真的很有趣後半段大概從海市蜃樓那裡就是突然趕進度了最後隨隨便便打完王等老婆死了就回去吃14歲的小妮可而封印之劍照著進度一般玩不刻意練的話熟練度到全破應該才五十多共18把大概是臺灣遊戲史上前二可惜的遊戲了而且不像仙二還有一些原本的劇情流出真正的軒三劇情可能永遠沒機會知道了QQ以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580362.A.37F.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
[問卦] 武俠小說 TOP10 怎麼排？
Wed May 18 22:05:59 2016
常常看到八卦在戰金庸古龍卻很少人在戰排名的大多是拿雅量綠豆糕那套來虛應故事不然就是幹剿完連篇作品名都不推薦就閃人的如果把每個作者每個作品分開來看武俠小說TOP10怎麼排？先寫我的：笑傲江湖架構精密伏筆前後呼應人物.劇情.武功都很到味手腕圓滑心機深把武林江湖和官場政治揉合得很細膩多情劍客無情劍古龍特別擅長描寫浪子和婊子只有阿飛不可以一句話寫活兩人關係鹿鼎記劇情架構上結合歷史洪流和官場文化的厚黑學混水摸魚.順水人情.逢迎拍馬.裝傻裝糊塗.狐假虎威.借刀殺人......美中不足的是許多人物由於主角靈氣而被寫蠢寫平扁了七種武器離別鈎的拍賣孔雀翎的伏擊多情環的報仇古龍的短篇寫得非常精彩人設.畫面.對話.劇情都很出色類似電影分鏡的手法非常獨特的氛圍武道狂之詩有趣的世界觀和主角視野打鬥很有畫面感尤其是團戰部份我積了一段還沒看想等完結一口氣看完連城訣武俠版基度山恩仇記寫法並不突出卻是讓我覺得很真實也是我常常翻的一部尋秦記穿越時空的構想很棒但是沒有把古今對造的衝突矛盾給發揮出來而且後面的橋段常常反複套用類似的任務模式黃金故事倪匡寫的短篇瀰漫著江湖血腥味的掏金業TOP10中格局視野最小的一篇人物關係單純武功沒門沒派但是我喜歡歡樂英雄單元短劇的寫法很有巧思情調平淡的柴米油鹽醬醋茶可愛歡樂的小人物可惜後面的劇情虛了而且說教味有點刻意你們的武俠小說TOP10怎麼排？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463580504.A.08F.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
Re: [問卦] 當工具人的感覺是什麼?
Wed May 18 22:08:21 2016
我有經驗喔!我之前在JLPT考試時認識一個五專妹(日文系)因為都有學日文所以多少有點話聊不過一直約不出來很雞掰過幾個月後成績發表我有過她沒過而且我分數還不低然後因為她是日文系的所以每次都在禮拜天晚上傳作業或報告給我寫然後還說禮拜一要交要趕工本魯想說可以多學習搞不好又可以跟妹套交情所以就幫了大概幫了3次因為都一直約不出來就懶的連絡了果然她也沒聯絡我嘻嘻然後她常常在FB哭夭想說趁虛而入剛好那時也快接近她生日(注意已經認識超過2年了)想說順便準備個洨禮物給她然後約在她家樓下說好10點因為我以前有被人家放一個下午的經驗所以我等到11點打電話都沒接我就直接回家12點才傳賴說她睡過頭了幹結果我又跑過去她家樓下一次這次果然有現身從頭到尾不到5分鐘END可能真的有送禮真的有差之後她失戀終於約出來一次在吃飯過程中她一直說她前兩任男友都很垃圾第一個讓她在學校沒朋友當邊緣人第二個把她當肉便器不袋套內射還叫她吃避孕藥雖然我一直安慰她不過你也知道跟女人說道裡是最笨的事情不過約會4個小時跟我相處的時間只有2個小時其他兩個小時呢?去新崛江找她的店員朋友抱怨我就在門口等她看著人來人往的情侶然後觀察陸客看天空發呆然後呢?結束後回家她就把我FB跟賴封鎖+刪除^o^後記:我想想為什麼她會封鎖我我猜可能是經過一間在賣手機用品的店時因為音樂放很大聲所以我假裝幫她遮耳朵不過如果她真的有把我當朋友也不至於會這樣所以簡單說她根本打從心底沒把我當朋友不過...好險飯錢是各付各的所以我得到一個結論你真的要把一個女生從認識的一個禮拜左右你就知道她對你有沒有FU了別像我這樣幫忙寫作業罰站兩小時最後還被封鎖+刪除你會幹的要死--

