https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436155509.A.391.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人很會忍的八卦？
Mon Jul  6 12:05:07 2015
昨晚才跟家人在討論這議題1895-1990年出生的台灣人快一百年...這區段的台灣人忍耐力超強不是被日本人打傻了就是被國民黨嚇大的XDDDD其實到七年級前段幾乎都還是如此我7年級中段我印象中的小學標語還有堂堂正正的中國人蔣公:生命的意義，在於創造宇宙繼起之生命都是大型的白色鐵製看板==大概在民國86~90年之後拆除以前清領時期台灣是會吃人的地方到日本統治大小抗爭不斷不爽直接幹翻不是像現在這麼會忍................這忍耐度絕對跟極權統治有關係你看現在8.9年級一個比一個還爺小就知道了你說這樣好嗎??我只能說有好有壞吧不置好壞我只敢確定XDDD台灣會越來越亂而已相信我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436165019.A.46A.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] 「友宜譏八」現代成語會例入字典嗎？
Mon Jul  6 14:43:35 2015
：比喻由外行人領導內行人。：一婦而能使一旅將士無端皆跪：比喻在行家面前賣弄本事，不自量力。：指事故發生後，當權者不追查主事者的責任，反而譏諷出租場地的業者，實在機八。：比喻惡意抹黑，卻反凸顯自身滑稽。教育部會把目前最新的成語例入《教育部成語典》嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436178498.A.B05.html
onetwo01 ()
Gossiping
Re: [新聞] 「新北市便宜行事」 塵爆傷者林誼哥要求負責(補fb全文)
Mon Jul  6 18:28:14 2015
徵求過林誼哥哥的許可後，我把他的臉書聲明全文po上來.因為媒體還是會選擇性忽略某些名詞.林緯跟TiffaLin在台灣高鐵台北站THSRTaipeiStation1小時前·編輯紀錄·.塵爆發生自今，家屬非常難過，孩子非常無辜，只是放暑假開開心心出去玩，卻發生這樣子的事情，但是整件事情，身為家屬的我們，卻感到非常憤慨，首先是負責派對活動的瑞博國際整合行銷公司負責人呂忠吉，不僅僅沒有在活動之前做好消防安全規劃，也在整個活動過程便宜行事，包括假志工之名，逃避雇主責任。原先受僱者依法應受教育訓練，預防職業災害可能，且遇職災時雇主須負擔醫療補償、原領薪資與復工復健費用等。也因為呂忠吉的關係，沒有做好安全處理規劃。使得災害發生，也在災害發生後沒有很好的災害處理。再者是新北市政府，這場災難中，處處可見新北市政府想要便宜行事，搪塞過關。八仙身為協辦單位，固然有其需要負責的責任，但現在看到新北市政府自市長副市長以下，全力咎責八仙，不免有虛擬假想敵以逃避究責新北市政府之嫌。最後，身為傷者家屬，我們有些心聲想說，年輕人放假想放鬆無罪，有罪的是不重視安全而讓人深陷其難的主辦單位瑞博國際整合行銷公司及負責人呂忠吉、租借場地變更場地用途的協辦單位八仙水上樂園，還有負責督導的新北市政府。也希望媒體朋友了解我們的情形，不要在報導中增加醫病關係的對立，在這場新北市政府監督不周的公安事故中，傷者，家屬，以及醫療人員其實都是受害者。在整個過程中，非常感謝所有醫療人員為所有燒燙傷病人的照顧，包含幫我們治療的淡水馬偕以及成大的醫療團隊，在這災難等級的公安事故，所有醫療人員已經盡力為我們作處理了，對於所有醫療人員，身為受難者的家屬，只有深刻的感激，政府以及從中募集大量捐款，希望可以針對醫療人員提供適當的加班津貼。最後，希望新北市政府比照去年氣爆模式，定期公布捐款使用情形。不要讓社會對我們的安心捐款，被不肖單位濫用。身為傷者家屬，感謝各界對於這次"新北八仙塵爆公安事故"的關心，也希望我們能夠從中找到教訓，避免同樣的事情再度發生。總之，我在此要強調：「傷者、家屬、警消醫護人員，才是此次新北八仙塵爆的受害者，真正該被咎責的，是活動主辦單位瑞博國際整合行銷公司及負責人呂忠吉、協辦單位八仙水上樂園等跟主管機關新北市政府」。_______________________--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436192830.A.D00.html
DavidCat (水開溫配要定一)
Gossiping
[爆卦]         查兩張嘴 = 查2.0
Mon Jul  6 22:26:44 2015
（看來bingo了本文下面廢文開始洗幹我的夢和蚵男一樣登愣愣一聲終於讓拼圖有個輪廓兩張嘴不是大咖也不是小咖他是有點背景可以迴避一些程序賺賺錢的中咖和房東賺的比起來根本小巫見大巫可是兩張嘴很聰明知道要拖人一起淌渾水記者不追不是因為兩張嘴是因為2.0！2.0媒體關係打點很好兩張嘴的生意查下去會發現2.0的手下有問題火不能往主子燒所以不能追燒上去2.0會被1.0搞死房東的部分幹生意金額B連來B連去的被按著打因為不敢得罪方丈不然生意不用做媒體的部分台灣水果連堅哥有沒有被矇著我都不知道了有門路的朋友幫忙通知肥佬黎他最痛恨共產黨和共黨同路人有利益關聯的不忠下屬然後我就被小蘭嘟醒了--來喔來喔起風了看洗版喔問問自己為了民主願意努力多少?蛆急必兇屢試不爽怪我嘍?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436193097.A.5B9.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 高中情侶合意嚐禁果 年滿16不起訴
Mon Jul  6 22:31:34 2015
推文一群瞎起鬨"兩小無猜條款"根本錯誤不用兩小無猜大於16歲本來就可以合意性交犯法的是我國國民法律常識令人愕然不要不懂裝懂好嗎???==這也是為什麼高中女生令人垂涎三尺的原因A__A--安安阿比你厲害是肯定的。父母要告哪一國的????????就說合意了......還在......所以這新聞判無罪很正常放心>16y合意性交完全合法你慢慢去"嘿"還在崩看了就爽哈哈哈八成被刺到不要內傷喔哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436198210.A.15D.html
Hoseafire (Hosea)
Gossiping
Re: [問卦] 「友宜譏八」現代成語會例入字典嗎？
Mon Jul  6 23:56:48 2015
我來試試看北連中胡北連中胡【注音一式】ㄅㄟˇㄌㄧㄢˊㄓㄨㄥㄏㄨˊ【解釋】由於自身眼光的狹隘，而對於未來的預測盲目的樂觀。【典故】昔時政黑朱氏好論時政。英九七年，台灣大選。藍綠各競地方縣市，鄉民熱議時政紛紛。或論台北將易主而治。朱氏嗤之以鼻，斷勢必為北連中胡。旁人質之，朱氏請待開票之後。復以浪濤之後誰無褲譏之。魚氏大喜，問其可真？答曰：北連中胡贏面大。魚氏復喜不自禁，歡然樂曰：感謝信心加持！爾後辜月二九，藍營大敗。朱氏羞愧難當，嘆曰：孰知浪濤之後，吾竟赤裸如斯？突然來了靈感，增加一個小範例。【範例】北連、中胡、梭哈；朱大、記者、全壓。一一、二九、通殺。明日過後、三角褲在天涯。特別感謝keniori大熱心指導第三句，以及LittleID大提醒我還少了一句。使我能夠把這個範例完整的完成。還有LaLaYeh大、za9865大，也非常感謝你們對文章的訂正與建議。另外，也感謝hcbr大、SHIU0315大還有circusconan大提醒我補齊簽名檔與範例。謝謝你們。--感謝L大的指正感謝K大神推文感謝Z大的指導感謝信心加持！感謝H大提醒感謝S大提醒不好意思，已補正，感謝C大的指正。幫K大高調感謝G大建議，不過板規好像禁止簽名檔過長(超過六行)，所以只能割愛了。感謝W大支援！感謝信心加持！K大有在推文裡面發表喔！我有幫他空格起來，大概在中間的位置。就是現任政黑版主死魚魚啦感謝U大推文，U大的那一篇也很讚喔！再次感謝K大的推文，感謝K大帶給大家如此的歡樂。唉！還真的唉！感謝L大的提醒。不過想不出來合適的句子，只好先這樣了。再次感謝K大的鼎力相助！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436237645.A.CB0.html
rebooting ( )
Gossiping
[爆卦] 抹黑蔡英文的人才扯，kashinx請進
Tue Jul  7 10:54:02 2015
kashinx在7/6下午17：23發表了一篇標題為：[分享]蔡英文的幼教政策，超扯！有圖文有真相，附帳號HermesKing(Hermes)熱心備份並說明:原PO附圖1、2、3:PDF全文共55頁:kashinx僅使用52、53頁，附圖4、5:................................我是分隔線....................................其實kashinx的發文內容乃斷章取義的引用了新境界文教基金會於2014年6月所做的一份「三合一照顧政策：托育、長照、女性就業」的研究報告，完整報告共為55頁，而kashinx僅引用第52、53頁來做抹黑評論。並在沒有任何證據的情況下，栽贓此份報告為民進黨主席、2016總統候選人蔡英文女士委託邱志鵬先生所擬定的幼教政策。雖然發文者在短短不到半小時內就刪文，但其行為已觸法並嚴重抹黑總統候選人蔡英文女士。DPP友人希望發文者kashinx盡速出面說明，若有證據請提出來，如果是抹黑造謠也應勇於承認，並於Ptt發文道歉。網友搜索後發現kashinx相關資訊並不多..部落格:臉書:.............................分隔線2..........................................補充:臉書帳號KashinGo(kashinx本人)於7/622:24再度發文希望有些人不要誤解了不論我先前貼的照片是否為蔡英文的幼教政策（待查證）我所不認同的，是文中關於要延長幼兒園收托時間以及降低教保服務契約聘僱人員薪資的部分講這話的人到底有沒有經過市場調查？光我們學校8個教保員中就有2位已經是領勞基法規定的最低薪資每天工作9小時，月薪不到2萬元都已經最低了，還要降低到哪去？我不認同的是這兩點不代表我就因此認同KMT我又不是黨工而且我這輩子都不會再投KMT國民黨不倒，台灣不會好麻煩KMT相關人士與支持者請不要發交友邀請給我(附圖6:)-針對這則貼文，DPP友人再次告訴我，這位kashinx於PTT的發文已構成違法要件，DPP希望當事人能出面說明或盡速於PTT以同樣規格發文道歉，否則後果可能要自行承擔。按「意圖使候選人當選或不當選，以文字、圖畫、錄音、錄影、演講或他法，散布謠言或傳播不實之事，足以生損害於公眾或他人者，處五年以下有期徒刑。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436251123.A.FCE.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 體育系 體保生真的天天都在打砲做愛嗎?
Tue Jul  7 14:38:41 2015
其實不用體育系的阿.......@@你大學四年有交到正常男生同居都是4年幹爽爽大學年紀18~22y真的可以天天幹大概過27.28y會有個體力的大落差有年紀的鄉民一定懂再加上在上班每周2炮就很強了人生的最精華時段－－－大學體力佳周遭妹丫都是體態最佳的區段女生過25y大多都不正了啦被17.18歲的取代光光還是學生的鄉民奉勸隨便交一個不要太醜就好別怪我跟你說每天打炮無憂無慮就只有大學而已你出社會要內射一個像樣的女生要付出的心力大概是3~10倍以上XD--

