https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763915.A.938.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[問卦] 未來的表嫂長得跟我很像
Tue Mar  1 00:38:33 2016
稍早聽到門鈴聲我去開門門一打開在我面前的是很久不見的表哥小時候常一起玩一起睡覺很疼我以前本漂還說過要嫁給他表哥見我應門神情緊張的說：「妳怎麼在家阿?」“這我家，我不能在?”我語氣不是很和善覺得表哥真是沒禮貌。說完才發現表哥身後站了一個女生表哥意識到趕緊跟我介紹身後的表嫂我看到她後一時說不出話白白的皮膚大大的眼睛右頰下方有一顆小小的痣神韻簡直跟我一模一樣!!連痣都是!!正當我要開口問時後方的奶奶突然走來大叫了一聲「這水姑娘怎麼跟妹妹那麼像!」只見表哥尷尬的不敢回話未來的表嫂看起來一臉不悅氣氛僵到不行當遇到這種狀況時本漂該怎ㄇ做::>n<::有沒有掛995--我回宿舍啦><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456763938.A.BB0.html
azqsxwdcefvr (窮苦書生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣雲豹是怎麼絕種的掛?
Tue Mar  1 00:38:56 2016
不是很明白推文一堆虛擬神獸,KMT洗腦是什麼遊戲跑錯地方的NPC嗎？臺灣的雲豹交易在過去的文獻都找得到資料最早的文獻在西元625年的隋書出現其中提到琉球國(臺灣)住民身穿豹皮服飾另外西元1225年的諸番誌,1349年的島夷略誌中都有提到關於臺灣原住民將豹皮交易到支那的紀錄有推文提到關於臺灣博物館的標本目前全世界有臺灣雲豹的標本的只有臺灣跟英國，英國那隻是在1860年代由當時駐台副領事兼自然學家史侯溫(RobertSwinhoe)取自原住民捕獵，之後製成標本輸往英國。而臺博館除了標本以外，還有八件雲豹相關的原住民製物。在這邊提一下，不同族的原住民對雲豹有不同的解讀與意義，不太能一概而論。例如魯凱族的好茶部落將雲豹視為神聖，不可褻瀆的聖獸，好茶在族語也代表「雲豹的傳人」的意思。而排灣族就不一樣了，過去的排灣族會將雲豹的皮或齒當作尊貴或地位的象徵，當作披風或是頭飾。現在在屏東來義部落還存有幾件相關文物，經常是相關部門調查參考的重要依據。現在這些住民的祖父輩如果有還活著的，應該都可以聽到不少過去獵捕的傳聞。而臺灣最後有文字記載的紀錄，應該是1900年代日本人類學家森丑之助在屏東來義部落被原住民關起來的小雲豹。雲豹在日本時代稱為高砂豹，在當時數量就已經非常稀少，為此日本政府還特別將雲豹列入《史蹟名聲天然紀念物保存法》，指定為天然紀念物。記得當時參加排灣族五年祭的時候，看到有族人身披豹皮，很興奮的過去問這件豹皮是真的還是假的？還是傳了幾代？「什麼假的~昨天上山打的啊~」我到現在還是不知道他身上那件來歷為何，不過也有可能是為了耍帥進口國外的豹皮就是了--

