https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464053608.A.739.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Tue May 24 09:33:23 2016
ＦＢ卦點說明：（）茂生大哥說得太棒了!!針貶時事，一針見血!!黃立委很棒，根本是道路命名的問題!!茂生大哥清楚點出這點還黃立委一個清白!!新行政院就是沒有同理心竟然原諒民進黨太陽花的暴民!!應該大法官釋憲!!還舊行政院一個清白!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：我認為某黨黃立委根本沒有錯，像我經常利用的台64線，就絕對不會被誤解成有64條線。錯是錯在台3線取錯名字，像我們經常說臉上3條線一樣，台3線當然會被誤解成有3條線。我建議新政府應該正視這個問題，台3線如果更名為台633線，那麼某黨立委就絕對不會犯錯了。還有新行政院竟然撤告。我覺得這全然是因為新行政院沒有同理心所致。被衝的不是他們，被羞辱的也不是他們，在不理解舊行政院的憤怒的情形下，就貿然撤告，這是對於前手的不尊重。況且舊行政院與新行政院，主體根本不同，怎麼可以替前手撤告。我認為舊行政院的代表應該提大法官釋憲，以正視聽。就目前局勢而言，以上是政治不正確的發言，但卻是我最深入骨髓的正確發言。--他現在反串的越來越淺白，一般人都看得懂，他以前反串功力比較深!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464053667.A.DD0.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣最用心製作電視節目的八卦？
Tue May 24 09:34:22 2016
第四台播出「移居世界秘境日本人好吃驚」，外景小組千里迢迢分赴各國，專訪因不同原因移居偏遠地區的日本人，也報導了不同特色的世界文化，深具可看性。這樣用心製作的節目，由策劃、執行到播出，其間所投入的人力、物力，實在難以想像。請問有沒有臺灣最用心製作電視節目的八卦？--風蕭蕭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464053907.A.380.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：台灣23500000万的朋友們,想一想
Tue May 24 09:38:17 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城今天，不談氣象今天，談談人口社會學看看氣象專家對台灣人口結構的全新詮釋！李富城5分前·台灣的朋友們,想一想,這算不算賣台UDN聯合新聞網／護漁大轉彎？日媒：台灣撤回沖之鳥巡邏船→李強雲：無恥!為她們下一次選舉累積所謂國際資源.陳尚賢：這麼明顯的在賣台，枉顧漁民的生計，台灣漁民應集合向蔡英文丟大便吧！陳宇丰：啊？？不能說賣台，這是轉型正義……不能台獨，那就轉型成立“倭奴國”（倭寇的奴隸國）……這樣就不算台獨啦！！！周惠珠：剛上台就賣台可真快!!林銘浩：釣魚台本來就是我們的！洪銘妃：現在是倭寇執政GuolianGu：對這些皇民來說,這不叫轉彎,叫做[回歸大日本帝國司法管轄]而已曹祖望：這些綠林土匪只會在臺灣耍狠耍賴，遇到倭寇金毛鬼...就裝小孬孬龜孫子!!!夏敏航：看看台灣的新聞，有夠媚日......為什麼？「礁」不見了「礁」不見了「礁」不見了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464054186.A.F43.html
CPer (CPer)
Gossiping
[問卦] 有沒有印度設廠有沒有風險的八卦?
Tue May 24 09:43:02 2016
以前世界工廠是中國但現在大大小小廠商都想去印度設廠尤其上下游有連帶關係的工廠都可能一起過去連蘋果都要去了台灣很多台商也想去可是想想雖然中國人水準不高但也算有點奴性較聽話有錢也容易擺平難事可是印度人既定印象就是更亂治安更差女生更危險這樣的國家想到當地設廠想奴隸當地人民不會有更高的風險嗎不管是工廠人的管理或是產品質與量?有沒有卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464054617.A.147.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 玖壹壹的春風當年是什麼心態？
Tue May 24 09:50:09 2016
台灣之光亞洲天團玖壹壹紅遍大街小巷阿公阿嬤都愛唱玖壹壹的團長春風原本從事金融業金融業很棒!!分紅高~~薪水高!!如果肥宅我能去金融業上班我一定不做他想努力工作報答老闆!!而春風放棄當初優渥的工作投身音樂創作演唱領域發光發熱!!!最終取的亞洲天團團長的殊榮當年的春風轉換跑道的時候在想什麼？春風當時是什麼樣的心態？有模有掛ㄋ？--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464054642.A.F1C.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [新聞] 德國史上最高 拜耳出620億美元併孟山都
Tue May 24 09:50:39 2016
可能有鄉民不太清楚這個合併的意義----孟山都公司這是一間美國的跨國農業生物技術公司以化學工業起家惡名昭彰的除草劑「橙劑」以及殺蟲劑「DDT」發明者餘毒至今仍然無法消除2009年台灣發生「鱷魚蚊香戴奧辛超標百倍」事件原因是因為製作蚊香的原料來自越南而這些原料當年沾染過橙劑孟山都在1980年代左右開始跨入生化技術行業專注於農作物種子的基因改造目前全世界多種種子有70%以上的市場配額被孟山都佔據美國本土內更是高達90%~100%「終結者種子」孟山都利用生物技術改變種子基因導致該種子的子代無法發育換句話說就是農夫無法保存儲備作物的種子當這一期的作物收成結束之後還想再種植就只能重新跟孟山都買新的種子----拜耳公司這是一個德國的全球性醫藥及化工集團世界500強企業之一具有眾多化學專利在化學材料、塗料方面有傑出貢獻這間公司發明了許多常用的藥物消炎藥：阿斯匹靈、環丙沙星止痛藥：美沙酮壯陽藥：伐地那非但是他們同時也發明了不少罪大惡極的毒物一級毒品：海洛因糜爛性毒氣：芥子氣神經性毒氣：塔崩這間公司很難評論好或壞因為這些該死的發明物大部分最初都是立意良好或者是單純研究過程中出現的產物比方說美沙酮跟海洛因最早是為了找出能夠取代嗎啡卻又不會上癮的麻醉劑還有神經性毒氣塔崩一開始也是為了製作出更有效率的殺蟲劑----現在好了擁有基因改造技術、世界糧食種子市場平均市佔率約80%的生化公司以及擁有極強大研發與生產能力、全球前500強醫藥化工集團兩個狠角色合併再一起將成為生物化學界的超級強權而這之中只要有任何失控比方說不滿足於植物種子的基因改造將毫無道德顧慮的基改之手伸進微生物領域或者說對當前「殺蟲劑」、「除草劑」的效果不甚滿意打算研發更慘無人道的殺／除效果再搭配一個瘋子科學家那樂子就大了----

