https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456648263.A.071.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [爆卦]  高中歷史課本上的二二八
Sun Feb 28 16:30:59 2016
一年一度炒作的日子又到了今年又再po了一次在歷史學家李敖看來，炒作這一悲劇已對臺灣政壇發揮不了多大影響　　記者:2月25日，在臺北『二二八和平公園』舉行的追思祈安儀典上，馬英九說，『二二八事件』是『官逼民反』，你對這個論斷有何評價？　　李敖:他的說法稍微狹窄了一些。有「官逼民反」的原因，也有其他一些原因，原因不是單一的。民也是很怪的民，因為那裡面，有大部分是二戰時跟著日本人當兵回來的無業游民，他們在鼓動，在造事。我們現在看起來，他們就是「暴民」，這批人混進來了。但是今天的台灣，出於「政治正確」的考慮，把這批暴民定位為受害人、善良的老百姓。這其實是錯誤的。　　記者:馬英九說當時不是族群衝突，你認同這個判斷麼？　　李敖:當時本省人和外省人是有一點距離，但也不是嚴重的族群衝突。我現在拿出證據來了，台北中山女子高中，一個外省的中學老師也被迫害，後來在廣東寫了一篇文章。這些人，台灣流氓只能打他們，打不了軍人，軍人他們不敢打。被害的很多外省人就是這些人，比如教師這樣手無寸鐵的人。　　記者:侯孝賢導演的《悲情城市》裡，有一個片斷是本省人拿著棍棒上車，問聾啞的「梁朝偉」是哪的人，如果是外省人就會打他。　　李敖:我沒看過《悲情城市》。但是我知道當時的情況。因為福建來的都會講台灣話(閩南語)，所以他們如果懷疑你是外省人，他們就問你會不會講日本話。不會講的話就可能被打死。　　記者:你的意思是「二二八事件」作為一個悲劇，官方和民眾都有責任。官方的責任主要在哪裡？　　李敖:應該這樣講，蔣介石當時忙於應對內戰，軍隊不夠。台灣行政長官陳儀又很自信，認為台灣很安定，不會出問題，就把軍隊調走了。台灣當時沒有軍隊，不然也不會有「二二八事件」。有軍隊的話，一開始就壓住了，後面的事就不會發生了。所以蔣介石要兵，陳儀就把兵給他了，這是最主要的一個原因。不是「官逼民反」，要是有軍隊在的話，民根本不敢反。問題在這裡。　　記者:很多人認為是國民黨在台灣實施的苛政，官民對立嚴重，很多不滿由於查禁私煙這個契機突然爆發。　　李敖:那個不滿不算是對苛政的不滿，而是戰爭剛結束時必然出現的現象。戰爭剛結束，台灣銀行也沒有準備金，資金都花光了，日本人統治台灣的勢力都撤走了，很多台灣的退伍軍人回來沒有職業，這些都是戰後的一般現象。無論哪個國家，戰後都有一段很艱苦的狀態。　　記者:你覺得「二二八事件」最大的元兇是誰？　　李敖:那是一個偶發事件，民變起鬨。我舉個例子，賣私煙的老太太被警察抓到，要把她拉到警察局，她不肯，就哭鬧，鬧出事件來。群眾就要打警察，警察就向空開槍示警，打到一個看熱鬧的，當時沒有打死，第二天才死的。警察跑回警察局後，群眾就包圍警察局。要求當場把警察槍斃。這種要求，任何一個政府也不可能做到。怎麼可能呢？　　記者:你的意思是，沒有所謂的最大的元兇？　　李敖:沒有啊。　　記者:陳水扁近日說，蔣介石是「二二八事件」的最大元兇。　　李敖:這個不能怪蔣介石。他管不到這麼小的地方。如果怪蔣介石，就怪他相信陳儀的話，覺得台灣人太可靠了，軍隊都調走了。整個台灣連一個師都沒有了，罩不住了。　　記者:你說這是一個偶發事件引起的衝突。偶發事件背後是不是也有一個大的社會背景，民眾對國民黨政府的不滿情緒嚴重？　　李敖:當然有這方面因素。但你也不要忘記，這裡面有很多勢力在挑撥的。陳儀開的要犯名單裡面，有三個日本人。陳儀的報告裡面也講到了，第一天，一個美國人滿街地拍照片。不要忘記國際上的人也在煽風點火。　　記者:照你這麼說，國民黨還有必要因為「二二八事件」道歉麼？　　李敖:應該這樣說，蔣介石當時派陳儀來台灣，是一個相當不錯的決定，因為陳儀是日本陸軍大學畢業的，他的位階很高。所以他來接收的時候，日本人對他很尊敬，他來接收台灣很方便。他有些剛愎自用，但不貪污。　　很重要的一點，陳儀當時不准國民黨的銀行到台灣來。國民黨的中央銀行、農民銀行、交通銀行要員到台灣來接收。他不准他們下飛機，說台灣有台灣銀行。台灣人用的是台幣，跟大陸的金銀券是切割的。所以大陸的貨幣貶值的時候，沒有嚴重地影響到台灣。所以陳儀在某種程度上是保護了台灣。可是「二二八」之後，蔣介石要把他槍斃，把這些罪都丟給陳儀。　　當時國民黨內鬥得很厲害。「二二八」發生的時候，頭號通緝犯蔣渭川被國民黨省長部主任委員窩藏起來了。行政長官來通緝他，國民黨的地方頭子窩藏他。這裡面涉及到國民黨的內鬥，不是外面說的所謂族群問題。後來陳儀給蔣介石開了「二二八」要犯的清單。看他們的履歷，都是和國民黨合作的。有的要犯跟美國人的關係也非常好，美國人也有介入。　　記者:按你的分析，好像國民黨在「二二八事件」中沒有太大的過錯。後來為什麼要道歉？　　李敖:是被逼的！就跟柔道一樣，借你的力來摔倒你。你跟它(國民黨)談「二二八」，它不能像李敖這樣，靠披露真相來和你對幹，他只能採取低姿態，你說道歉，我們就道歉。你說賠償，我們就賠償。有理說不清，靠這樣來降低他的壓力。這是一個緩和的力量，可以把壓力緩和掉。像德國的總理勃蘭特到了波蘭，在被害的猶太人的紀念碑前下跪。他自己也是被納粹迫害的德國人，但是他既然做了德國領袖，就要承擔這些罪狀。道歉啊，這樣實際上是減輕壓力。道理講不清，道完歉再說。　　記者:我覺得在處理「二二八事件」過程中，國民黨實際上也有一定的過錯。所以道歉是不是也是應該的？　　李敖:關於這個，後來我也查出來了。當時國民黨怎麼知道哪個是好的台灣人，哪個是壞的台灣人？因為有台灣人要殺台灣人。你懂我的意思麼？國民黨不知道哪個台灣人該殺，只有內行人才會告訴他。內行人是誰？台灣人自己。應該這樣來解釋的，實際上那些壞事不完全是國民黨、不完全是外省人做的，是一批台灣人勾結國民黨一起做的。如果從道義觀點來看，雙方都要道歉。現在台灣這批流氓都不見了，只剩下好人了。(笑)　　記者:回顧歷史，無論從道義上還是策略上，國民黨是不是還是越早道歉越好，李登輝時代道歉還是太晚了？　　李敖:也沒有，國民黨全做到了。蔣介石時代不讓談論「二二八事件」，但他槍斃了陳儀就代表了一切。那意思是說:有錯誤，但是這個錯誤不是我，是他，我把他幹掉了。他找了一個替罪羊，就解決一切。他用這個方法是有效的，現在台灣還有很多人罵陳儀，這說明國民黨歸罪於陳儀的方法還是有效的。陳澄波是大中華主義者大概是被李登輝那種日治時期靠日本吃飯的台灣皇民出賣叫國民黨軍去殺的吧吱吱每天不也是沒証據只出一張嘴嗎你們講「一定是」別人不能講「大概是」嗎？一堆哩先去讀幾本歷史書吧你你是看不懂文是不是？皇民指使國民黨軍去殺很多本省人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456648319.A.77C.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [新聞] 「我一輩子都是台獨」 林昶佐：台獨不用
Sun Feb 28 16:31:56 2016
席靈2/，因華台因泛被然2/人推文的鄉民是平行世界？我們中國統一派本來就會投蔡，反而華獨去投國民黨所在多有原本我還擔心台胞證免簽會不會取消但蔡選前的立場很清楚，「維持現狀」基本上意思就是不搞獨立。只是在確保一國兩府、不矮化的前提下跟大陸一起處理民生的問題那很好啊既然是她的政治承諾，自然放心，都認可了甚至對岸也覺得給她做無所謂反正對岸只要你喊出中國人，你看看柯P，還不是當坐上賓希望蔡英文也可以在未來獲得中共認可，鼓勵大陸民眾覺醒也很好，這也是大家共同的期待啊你們緊張什麼啦......--那是比較極端的蛆蛆，我個人就不反對台獨的活動，只是說我有我的堅持那也不是DPP該做的，時代看看能不能發展起來，再說吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456648531.A.357.html
amm123 (amm)
Gossiping
Re: [新聞] 《蘋果》抓包 勞退金試算 錯10年
Sun Feb 28 16:35:29 2016
這種問題，只有全國統一成勞保、勞退，才能解決不然大家一定朝自己有利的方向去訂制度，會變成這樣，這只是恰巧公務人員剛好是可以直接提案給立法院的人而已。勞工的退休制度由軍公教訂。軍公教的制度也由軍公教訂。而且兩個制度還是分流，再加上之前國會最大黨，一直向軍公教拉攏，國民黨的黨職還能變公職，也變成這個制度的最大收益者。提案的人，跟能審查過關的人連成一線，就變成現在這樣的年金分流情形。站在自己有利的方向來提案，無可厚非，只是對其他繳稅的民眾不公平罷了。唯有全國統一成勞保、勞退，軍公教勞農才會齊心審查過關的人已經換掉了，但提案的人，不跟所有民眾合併成一個勞保、勞退年金制度，國會只要再換個政黨，一切努力仍將化為烏有，白忙一場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456648714.A.365.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 德國與日本何者轉型正義做的較完善？
Sun Feb 28 16:38:31 2016
你會覺得日本轉型正義沒有做好，那是因為國民黨跟共產黨這樣告訴你德國去納粹化因為冷戰需求中斷，是後來德國統一時清算東德政府清算的很徹底我說清算東德政府，而不是東德共產黨，東德共產黨轉加入德國左黨或紅黨等活的好好的照這樣說起來德國轉型正義做的也是還有遺憾之處德國和日本的轉型正義基礎不太一樣，德國在終戰時整個國家狀態跟中古時期相差不遠整個國家軟硬體都被摧毀，加上美蘇橋不定，德國這個地方本來是沒有要重建，分割之後荒在那邊埋核子地雷用的。日本完全不一樣，日本五島（算臺灣）、朝鮮半島及關東地方領土基本上維持完整，社會架構也沒有被摧毀，除了被國民黨跟共產黨拿走的之外，其他地方就老美接管意思就是說，轉型正義要落實，需要的是能夠完全摧毀再重建整體社會結構力量或事件臺灣沒有任何類似的條件，連類似東歐改朝換代的條件都沒有，臺灣的轉型會比較像非洲國家因為威權者趕在倒台之前進行形式上的民主化，所以臺灣已經失去在體制內落實轉型正義的機會而就算是南非，到現在也是轉的不乾不淨的（這麼巧南非白人政權也叫國民黨）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456648820.A.E25.html
SuperSg (萌翻天的時代來啦°▽°)
Gossiping
[問卦] 有沒有遊戲中比不贏人就改比現實的八卦?
Sun Feb 28 16:40:10 2016
某位板友，在某款遊戲中裝高端，但隨後馬上被肉搜出他根本就不是高端接著又冒出一名自稱該位板友的現實友人，說該位板友被抓包又怎樣，至少現實成就屌打板上的真高端遊戲就比遊戲，現實就比現實，為何要兩個摻在一起比呢?被抓包大家笑笑就過去了，硬要拿現實出來救援這樣真的好嗎?其他人會買帳嗎?=====有沒有遊戲中比不贏人就改比現實的八卦?--三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。『請告訴我——究竟誰會死，誰會活呢？』--

