https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459760593.A.E5C.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅能一口氣吹熄10根蠟燭有加分嗎?
Mon Apr  4 17:03:10 2016
嫩上次我揪團玩百物語沒錯!!百物語就是那個日本遊戲每個人輪流講一個鬼故事講完吹熄一根蠟燭據說蠟燭全部吹熄後就會有真正的妖怪現身那次我就先講了個在JOKE板看到的鬼故事...(原文忘記哪篇惹"有種鬼...很容易附身在大3大4學生或是菸酒生身上一被附身不得了褲子的皮帶的洞會被偷走以前繫第4個洞有天就莫名其妙變成3個洞...2個洞...1個洞最後皮帶的洞都消失只能去買西的皮帶很不方便"我一講完就用力一口氣吹熄了所有100蠟燭畢竟我邀請的其他人都沒來幹--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459760804.A.353.html
mainfeng (彭子峰)
Gossiping
[問卦] 有沒有高速公路為何塞車的掛
Mon Apr  4 17:06:42 2016
為什麼高速公路會塞到時數只有20-30呢？如果大家時數都100車子上上下下應該也不至於塞爆吧？高速公路塞車的主因是慢速車還是另有原因呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459760829.A.E20.html
Lumice (四月書法師)
Gossiping
Re: [問卦] 奧林匹亞拿到金銀銅牌的現在都在幹嘛?
Mon Apr  4 17:07:05 2016
聽你在喇叭啦家世背景?醫學畢業是要醫人的靠家世背景住院醫期間就搞死你了在美國醫死人你全家三代賣屁股都賠不起華裔印度裔醫生你覺得他們有什麼鳥背景,還不就是超會讀書,哪來背景?醫學院學費是很貴但在美國不會有什麼中產階級付不起的問題都貸款,沒多少人在自費讀醫學院的隨便抓路人來問都知道在美國當醫生多賺銀行怎麼會不知道都超喜歡貸款給醫學生,穩賺不賠審核爽爽過讀完博士也是DR.啊錯了嗎?只是不是醫人那種聽誰說在美國別人當教授不覺得怎麼樣?!!?別因為你向錢看齊就以為別人跟你一樣瞧不起學術界醫生就是社經地位高的象徵就這麼簡單而已肅然起敬?只是覺得遇到個有錢+有腦的人看上就是它的社經地位$$$$$$$$$$$$$$$家世背景才沒看那麼深除非你自介加一句我爸爸.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459760970.A.B72.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 17:09:27 2016
所以罵柯文哲就智力測驗不及格？可能我也還沒覺醒吧，掛個覺醒稱號智力會+20嗎？你們也真好笑，總喜歡拿來跟國民黨比原來你們的政治人物低標就是國民黨啊?那我想找個路邊阿伯可能都比國民黨幹的好柯文哲只不過他該做的事情，但政策有不對，有疑慮，就是要鞭這才是低標吧？還是你要繼續忍到變得跟國民黨一樣才在那邊著急的募款罷免還不會過？台灣人都被騙了十幾年了只有鐵粉才會對自己支持的政治人物有那麼多耐心接著照你的算法那馬英九不也拉高平均薪資？政績不能用做幾件來算吧？不管他之前做了幾件好的政績今天就算只有一件，不對就是拿出來討論，拿出來鞭而不是說啊，反正他之前做了一百件正確的那這次就睜一隻眼閉一隻眼看看吧結果百密一疏台北大塞車再來解決財政問題？降有錢人稅金然後給你收停車費，漲捷運還鼓勵搭乘大眾交通工具這邏輯對嗎？台灣大部分的金錢資源把持在誰身上那就跟誰拿啊張麻子是掙誰的錢？黃四郎的啊懂了嗎?覺醒公民XDDDDDDDDD--Sentfrommygirlfriend--寫篇高的來看看還是你連這麼低的文都寫不出來對啊漲捷運叫大家多坐真鼓勵阿笑死，罵柯文哲的文章跟留言我大概三篇不到我知道國民黨一定得倒啦但後面誰亂搞我照樣黑啦不爽你來當笑死啊不是拆一拆就能解決了？打篇對的來不然你連字都不會打亂看四大家族的錢他拿來發給窮人最後黃四郎的錢也回給百姓撇除腦補部分，他就是沒掙人民的錢我又沒拿你錢感激什麼人家拿市政府的薪水不就要跟自己下屬一樣爆肝說什麼？我有領你們的稅金薪水嗎？你們的偶像只能加油好棒棒不能黑嗎？粉粉歐啊現在在討論他你扯到管到其他人是幹嘛?掩蓋事實嗎？柯粉真的只會往下看不會往上看難怪那麼容易滿足笑死柯粉的標準檢討柯Ｐ時拿其他更爛得來說柯Ｐ很好就好像考試考60分就說隔壁的考40分，已經很好了你再開一篇其他市長的我就跟著檢視阿重點是標題是柯文哲你討論其他人幹嘛你是對人還是對事阿？你看不懂我不怪你畢竟你稱號掛錯了迷迷閉嘴～看你可憐跟你說柯文哲當初拆忠孝橋也是自信滿滿結果拆到台北塞車塞了三十分鐘還出來道歉說他錯暗喻人都會犯錯，懂嗎？理組的度的我又不是要選總統大家不噓我也沒好處但讓柯粉崩潰噓我我會很爽本來就是越看越噁的粉粉跟9.2一個樣所以我說你發文看多高阿發不出來還想掛覺醒稱號你還是不懂張麻子如果當初掙得是人民的錢不會有那麼多人支持他文章都發超過30分鐘了還是沒看到幾個水準高的出來發文嘴砲發電啊原來是妳那你程度也沒多高啦風向文騙柯粉推還那麼自滿也只是跳樑小丑有些人覺得選到自己喜歡的人上了就放心，要大家鼓勵忍耐好棒棒歷史真的是不斷的在重複你要不要看我回你什麼看不懂不要怪人家叫你閉嘴叫朱立倫把台北橋堵起來然後塞忠孝橋看你會不會怪柯文哲？不懂是你城民是怕黃四郎當然不敢公開表態支持他如果是為了好處，第一天的錢怎麼沒人敢收？還有台北市民支持柯文哲是為了什麼？有好日子過啊那不是也是為了有好處才支持柯文哲？還是你們真的把柯文哲當偶像支持他？再來想進城收稅的是師爺前面都是師爺再說當縣長有多好賺而張麻子只說了進城當縣長回去重看十次吧懶得跟粉粉爭橋怎麼拆跟怎麼堵有夠無聊的看不懂比喻只能說你國文差唉，電影都白看了你的言論只有表面只能理解文字表面的意思所以，你連精靈寶可夢背後的意義都看不懂閱你腦補別人腦補回去吃你的棒棒糖吧崩潰粉粉忘了你還要跟媽媽要10塊閱笑死這裡只要在適當時機發篇文標題打馬英九幹你娘也會爆真以為爆文那麼難哦最近社會案件很多不要太常出門遇到柯市長可能要閃一下哦貼張圖也能自爽GOOGLE搜圖比賽你倒是可以參加但還是不能遇到柯市長從頭到尾只在跳針讓子彈飛劇情的跟我談辯論笑死我了前提是他是老師你什麼咖別笑死我了怎麼會有人爆一篇文就自滿成這樣還覺得可以當老師了呢不要變你就阿密陀佛了你的老師標準真低難怪部怎麼樣優文XDDDD像馬雅人還是其他有專業人士出來回的才叫優文吧你的文章叫優文？粉絲取暖文差不多你把你下面的留言先看過一次再來說是不是粉絲取暖文哦我想你也是粉絲應該很容易感受到同類的生命線關心您照理說你的程度不錯那你回我的文怎麼還沒被推爆？混PTT那麼久還不知道風向跟生態以為推爆就是優文程度還很淺閱送你進水桶幾天好了我想看邊緣人連PTT都失去的表情我記得我09年罵馬英九也被嗆是綠吱噓爆廢文嗎，呵呵林佳龍也一堆龍粉你裝傻啊==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459761186.A.07A.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 三寶出過事會變老實嗎?
Mon Apr  4 17:13:04 2016
三寶不外乎轉彎不打燈或突然才打燈直行突然切右彎或是右彎切直行不然就是不看後照鏡逍遙自在騎不在乎行車距離又或著明明亮右彎燈卻停在那等直行你知我知三寶出車禍頻率高通常人都是會記取教訓，三寶出過車禍後會不會就被三寶學院退學，學會好好開車?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459761200.A.93C.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
[問卦] 台灣年輕人怎樣才會想當兵
Mon Apr  4 17:13:15 2016
許多人不想當兵的原因，不外乎『在國軍學不到戰鬥技巧』、『等國軍跟美軍一樣再說』那如果國軍做這樣的改變：１.聘請美國、以色列教官訓練，訓練內容強度比照歐美，參考軍旅版曾在美陸軍服役的鄉民經驗，１９８５專線可能會接到手軟２.或是改回父執輩那樣兩年兵的役期，一定有很充分的時間來練習戰鬥技巧吧，能學的定比一年兵多很多鄉民們覺的哪個可行呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_B830x.--台灣人民真誠熱切的期待自日本人的束縛中獲得解脫。但是﹐陳儀及其黨羽卻毫不留情地將其腐化貪婪的統治強加之於這群快樂而順從的人民。軍隊以征服者自居﹐秘密警察肆意威嚇百姓以協助中央政府官員的剝削…-19478/17魏德邁將軍致馬歇爾電報--如果軍隊裡軍官士官兵都是愛台灣的年輕人，換旗子也是水到渠成的事他一兩個可以代表整個國軍？台灣國未建成前，要抵擋PLA還是得靠國軍

