https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454992299.A.9EB.html
vonannes ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼網絡上的你們和現實不一樣
Tue Feb  9 12:31:35 2016
我也來一下本宅der人生經驗好惹,南部人給我感覺是濫情了一點,但是也濫情der很可愛,北部人比較斯文是沒錯,不過原po起手式就一句南部臭臉,我還第一次聽到這種看臉就可以知道南北der8卦,聽到這種會說別人表面靠北,私下才來吱八板靠南der說法真是有點困擾,看著別人裝清高然後自己躲到一邊,如果可以拿出斯文der優勢開啟對話,戰南北der文章就不會一直層出不窮.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--我們der人生經驗都不太一樣,我身邊南部人好像還沒有看過這樣擺臭臉der,所以如果知道原來還有你我不認識der南部人,也許可以讓自己用南北看事情der方式有可能改觀,為了建立更和平der社會安安你好不好意思沒有戰起來給ZhungHao看喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454992425.A.35C.html
kyandi (糖糖)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 12:33:42 2016
老實說我是看了維基才知道東勢是921地震中死傷最慘重的災區地震當時我才國二，是已經能記事的年紀了，記憶可以形成，但寧願沒有這些記憶現在問高中以下的孩子，對921幾乎沒有印象，更別提對地震的恐懼了想來不禁感慨，原來921已經過了這麼久看看現在的東勢，原本倒塌的斷垣殘壁又再起樓房曾經遍地哀號的瓦礫，又再度出現孩童的嬉鬧聲（東勢王朝舊址，現在是停車場）不由得佩服這片土地上的人們有多堅強失去的那些，隨著時間流逝，正一點一滴填回來只是現在的東勢，還是像寒冬過後，枯枝上冒出的新芽，可以更好，但還不夠我住的地方離王朝不遠，我家也是土角厝，在這場天搖地動中難以倖免地震當下並未清醒，醒來時已被壓在曾經保護我們家不受風吹雨打的牆下我們家四面牆中倒了三面，受母親嫁妝之一的梳妝台保護，屋頂才沒有壓在全家人隱約中聽到母親的呼喊聲，想著我的人生不可以就停在這裡，奮力推開石塊與家人從幾已毀壞的屋瓦中逃出心中掛念的居然是明天要交的歷史作業被留在抽屜中，沒交會不會挨罵（我真是個乖孩子）天知道東勢國中也倒了，放了一個比寒假還長的假逃出已不能再保護我們的家後，天還沒亮，秋天的深夜很冷鄰居們全都到空地上避難，空地對面那戶老夫妻的遺體就躺在地上但人性的美好在這場天災中是最溫暖的光開始有人冒著危險回到還沒倒塌的樓房中拿棉被出來給大家蓋從殘壁中全身而退的叔叔、伯伯們開始自行組成搜救隊在外面資源還沒進入的時刻，深夜裡，帶著幾把手電筒，開始穿梭在倒塌的房舍中救人其中也包含我爸、我叔叔，等待他們回來的夜晚，很冷、很難熬天亮以後，東勢的慘狀在太陽光下一覽無遺王朝在我們家隔壁街，即使身為災民，也忍不住在遠處圍觀曾經拜訪過的國小同學不知道有沒有在裡面心裡雖然這樣想，但也無法去證實母親禁止我們到下新里，遽聞靠近就會聞到屍臭味我不知道是不是真的，可是我知道到處在搶冰櫃、搶發電機因為爺爺在地震前過世，我們家有冰櫃，費了好一番功夫才弄到發電機年夜飯當天我妹看著新聞問我：921那時新聞也是這樣報嗎我想是的，只是位於重災區的我們，沒有電視唯一的消息來源是廣播，我媽還湊出一些零錢，到巷口的雜貨店買電池至少，透過廣播我們跟外面還有一些連結就像前面幾位版友說的，地震當下東勢對外道路全毀消息出不去，救援進不來，只能靠左鄰右舍互相幫忙我永遠忘不了我爸說他一個朋友，被救出來時因為窒息死亡可是他懷中的孩子活下來了我不知道在同一個空間下，如何讓一人窒息而另一人活下來救援進來後，不得不感謝慈濟跟辛苦的國軍弟兄知道慈濟近幾年來的評價不好可是我仍感激當年921地震時，他們在東勢舊火車站煮大鍋飯、慰問災民（因為我不喜歡大鍋飯的味道所以沒吃，現在想來真欠揍）甚至生活逐漸步上軌道後，仍進到校園試圖照顧大家的心靈（當時太小，不懂減壓的概念，只知道他們來辦活動）而國軍弟兄的辛苦更不用說，到處救援、發放物資我還記得當時拿到很多緊急救難包裡面有鏡子、梳子、口糧、咖啡粉等（梳子、鏡子都還留著）因水資源缺乏，咖啡粉都無法沖泡來喝，我們幾個堂兄弟姊妹都直接吃粉末前面提過因地震之故，學校停課約一個月這期間很多同學到外地親戚家寄宿，也寄讀不少人就藉此機會轉到外地的學校沒有再回來震後的東勢，很荒涼，晚上宛若死城甭說外地人，連我這本地人晚上都不敢亂跑人口流失的嚴重，本來逐漸興起的鄉鎮，因為這場地震徹底沒落921過去十幾年了，對孩子來說除了恐懼與災難外，其實也是有些有趣的回憶像是組合屋、組合教室、併班上課等等但我知道對大人來說，多是難以承受的痛，一夕之間失去家、失去親人的痛幸好東勢人很堅強，在那樣艱難的時刻也堅持下來了當年努力被保護著的孩子們也已經長大這些孩子們很努力想恢復東勢曾經有過的繁景，而不是只剩養老的地方只是我們還看不太到方向我們有綠色走廊、客家文化園區，但留不住人缺乏一個完整長期的規劃，但我還是很高興有人開始做在路上，終點就不遠歡迎大家來東勢走走，東勢的水果也很甜很好吃東勢的人們很親切、很熱情更厲害的是東勢多數的老人家國、台、客三聲帶不用擔心遇到老人家無法溝通這篇沒什麼八卦，只是單純想分享當年921的經驗若有不妥煩請告知，將自刪文，感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454992611.A.5E0.html
jaycruise (哲哲)
Gossiping
[問卦] 有沒有最銷魂洗衣機的八卦
Tue Feb  9 12:36:49 2016
之前網路上有人PO出他家洗衣機運轉的時候會發出令人害羞的銷魂聲音今天我剛好聽到我家鄰居的洗衣機正在挑戰最銷魂的洗衣機一時古道熱腸就幫他錄下來PO網了讓大家評分吧我家版本：八卦是，原來iPhone收音這麼好！嚇到…-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454992644.A.DFD.html
yangyang0501 (洋洋)
Gossiping
[問卦] 淡水美食在哪？
Tue Feb  9 12:37:21 2016
小弟是土生土長的淡水人，淡水就是平日難出鎮，假日都是外地人的好地方。小弟的同學每次說到淡水好吃的東西不外乎就是魚酥、蝦捲、阿給、居然還有人說霜淇淋！！身為淡水人的我總是在心裡鄙笑他們（在地人才不會去吃那些勒），但每當被同學問說淡水到底有什麼好吃的時候，卻又舉不出來，各位淡水系的大大水水，在你們心中，淡水到底有哪些隱藏的特色美食？葉之家、香豆腐是我少數能夠想到的......--

