https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115982.A.D01.html
KD35BBB ()
Gossiping
[問卦] 跟爸爸 如何從不熟到熟阿.....
Wed Feb 10 22:52:59 2016
從小到大,我爸爸就是個很嚴肅的人,常常有他在,大家可能原本說說笑笑,講話就會變得比較拘謹,(全家人都是喔!)可能有時候大家聊天會帶點髒話(可能是白爛喔!靠腰喔!或是雞歪機車那類)爸爸在大家就不太會講...(總之很明顯,爸爸在,整個週遭氣場會變得有點不一樣)或是他在客廳我們就會習慣回房間,(柯P是不是也說過跟自己小孩也是有這種情形?)也想跟他親一點,但就是沒什麼共同話題,或是共同興趣...有試著想多講點話多聊點,但講話心裡就會很怕講錯話,被臭臉之類的...也這樣過20幾年了...有時去朋友家看到朋友跟爸爸很親,可以開玩笑,講一些543,或喇低賽,真的是會很羨慕...但也會有點心酸酸的!請問有人跟我一樣但後來跟爸爸變很親的嗎?--...他跟朋友就不會這樣==可能是唯一解?那怎麼變好的呢?他不看片,也沒啥運動,車也沒興趣,3c更沒興趣...還好==真的蠻想聽聽有沒有人跟我一樣的,但後來變好的!車3c他都沒興趣,政治聊沒幾句阿?那怎辦?那怎辦呢?你這比較特別==雖然你看起來很像在開玩笑...但這真的蠻難解的......他生活就是跟朋友泡茶聊天,沒了!啥也都沒興趣...很難找的不菸,不酒,超討厭賭!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455116010.A.655.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 為何中共要使香港沒落?
Wed Feb 10 22:53:26 2016
香港的黃金時代大約就是1970-1997左右吧當時香港真的很邱香港文化可說引領了整個亞洲的時尚和娛樂圈受惠於中國與台灣的政治情勢香港當做轉運點真的不知道撈了多少好處可惜1997回歸之後香港的榮景可說是一去不復返文化和娛樂早已失去影響力經濟被上海深圳取代國際影響力被新加坡超越政治上香港本不重要，但現在根本就要被中共消滅了一個好好的東方明珠交給中國之後就變東方入珠了為何中國要刻意讓香港沒落甚至消亡?香港繁榮對中國不好嗎?有冇八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455116033.A.47E.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣為什麼做不出巫師等級的遊戲？
Wed Feb 10 22:53:50 2016
前面有人提到台灣人玩本土題材玩不好，我覺得都不是重點因為我覺得現在的台灣人連玩華人通吃的題材都快玩不過歪國人了…在該製作人語出此話時，我當下就覺得，就算有相同的時間和資金，「頂多」給你弄出有巫師三畫面水準的遊戲，但無論怎麼努力都是弄不出巫師三的為甚麼？原因很簡單，因為大宇的目標是全球華人市場，偏偏最大的華人市場是中國也就說明了無論想搞甚麼，勢必會被政令相關的東西綁手綁腳再加上大宇算是外資(是的不要懷疑，中國人就是這麼排外)，遊戲能不能順利上市都是個問題，而要順利上市，則必須要自我審查、自我和諧我猜大富翁的宮本寶藏會被鬼隱，八成是因為大宇怕該角色會因為他的武士刀，被中國以宣揚日本軍國主義為由找碴導至遊戲無法順利上市吧總之在題材受限的情況之下，大宇想弄出第二個巫師三根本就是不可能的任務而後來仙劍六問世之後，更是說明了大宇的程度到哪，仙劍六大家都很熟，就不多說了還有就是最近上市的手遊大富翁9，即然他廣告打的那麼大也就不用跟他客氣了…縱然和情懷雙劍比起來，大富翁在四代的時期名聲可是高於雙劍但因為該作品剩餘價值被壓榨的快，現在還會買單的玩家我想是不多了而至於大富翁9……我看到的大多是負評遊戲系統是否有照抄我還要再研究雖然配音有翻新，但人物的動作真的少的可憐，作牢進醫院都沒有另外的動畫講難聽一點…連大富翁4都比他強，音樂也出自舊作之後我無意間看了另一款同類型的遊戲gameofdice的影片當下真的覺得……大富翁9你可以吃土了總之這款…真的是不知道能跟誰比就算要賣情懷也賣不贏自家的大富翁4fun而我為何要提這遊戲呢？因為前陣子GNN一堆疑似公關帳號的留言說希望這遊戲能打到旅●大亨哇哈哈哈…--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455116076.A.C8A.html
asyousaid ()
Gossiping
[問卦] 這次地震會讓社子島的貪婪居民退縮嗎？
Wed Feb 10 22:54:33 2016
眾所周知，社子島是台北土壤液化最嚴重的地方柯批目前要推動都更，即將在2/27ivoting但是擼妹剛才看了第11場公聽會（1/31舉行），很多居民發言說目前的方案容積只有提高到160%，而他們認為應該要至少跟郝冰冰時期一樣變成350%最好是450%，甚至發展成博弈特區。但是這次地震讓大家看見土壤液化的嚴重性，有可能成功堵住貪婪居民的嘴嗎？Ps不排除很多居民早跟建商利益掛鉤惹--十個發言名額裡有八個都在說容積率有幾個看起來確實像黑道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455116267.A.B4A.html
mrporing (波利先生)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 22:57:42 2016
我老母平常興趣就是當媒人，從小我就看過許多姊姊哥哥的配對，女生年過三十不婚不一定是難搞，二十幾年前看到的幾個例子就不是屬於難搞型的，所以我不會一竿子打翻船，但我承認過三十不婚的姊姊近年來很多例子是這類。我將這些姊姊分成五種情況，某種意義上也算是難搞:1.聽從父母型2.有自我想法型3.門當戶對型4.眼睛長頭上型5.有就好型第一種就是家中管教嚴格或保守，求學時爸爸規定不能交男朋友、或是媽媽常在耳邊講男人不可靠的淺移默化，雖然一般跟男生相處沒問題，但進一步她會有所抗拒或是不知如何是好，這種姊姊的條件並不會差，只是父母會大於一切想法，我老母表示這種很難推出去，到最後父母覺得該嫁了自己卻踏不出去，有可能誤了女兒一生。第二種就是臉書上很多無病呻吟的女孩兒最喜歡的表率，殊不知這些都是事業或能力很強的，結不結婚她自有想法，這種的我媽沒遇過，但是我看過幾個國小同學的姊姊的例子是這樣。第三種不管是來自父母或自己的想法都一樣，想要另一半跟自己的條件相近。最近一個例子是我媽的朋友的女兒，三十有一還算年輕，但是父母有點急了就拜託我媽，她是一個公立國中的國文老師，她媽媽表示對男生沒意見，乖乖的就好，所以我媽就介紹我堂哥給她。我堂哥的條件是:台大化學所、長興化工高階工程師、年收破150、積蓄隨時可以買房、大學是系籃隊長等等，這位老師一看到條件就回絕，表示希望是軍公教最好是老師，這種私人公司不穩定，我媽聽了也只能再找其他口袋名單，也跟我講一句話:這種時機只要你是老師，就是你挑人不是別人挑你。第四種我媽沒遇過，不過以前念書的女同學有一些是這樣，我也沒興趣去了解，版上有很多人有例子，這種就是我教教主obov想要消滅的對象。第五種我媽接了最多case，講好聽一點是不挑，講難聽一點是趁還沒更年期前找長期飯票或回收商，形形色色的姊姊都有。最近的例子是我媽有個朋友的女兒也步入三十，前一陣子跟交往八年的成大男友分手，她自己希望能找到工程師當對象，請她媽媽代為轉達給我媽，但這種我媽一口回絕了，原因是交往八年早就被男朋友用了不知道幾次(我媽講話有點直)，介紹出去後被對方發現來興師問罪怎麼辦，他們也有自知之明也不敢多講，後來我媽還是有幫她介紹一個年紀快四十的男生，就看後續吧。像我媽這種歐巴桑在公園裡面很多，他們都是妹頭，口袋名單比LOL的角色池還多，要是真的找不到對象可以多跟他們打交道。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455116287.A.D8D.html
Bignana (薩陀十二惡皆空)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐玉樹(桃市議員):南市政府拜託用點腦筋!
Wed Feb 10 22:58:04 2016
我剛剛去搜尋一下大型吊車的使用方式基本上這重型機器只能吊完整的的東西吧....這麼破碎的建築大型吊車要怎麼釣萬一鋌而走險結果吊的時候不小心甩出去受傷誰要負責啊...--

