https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463293727.A.178.html
yafk (yafk)
Gossiping
[問卦] 剛剛台北下了大雷雨，等等會地震嗎?
Sun May 15 14:28:44 2016
嗨，大家剛剛台北突如其來的大雷雨把我給淋濕了現在在實驗室擦乾身體的同時正好想到近日地震頻傳現在雨差不多要停了那等等會因為這場雨又引起地震嗎?小魯有懼高症在六樓這樣搖實在是很可怕如果會的話想說看要不要先逃難有沒有卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463294020.A.3B6.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 國考試卷供閱覽 閱卷老師意願低
Sun May 15 14:33:37 2016
這有很難嗎?考選部的官員腦袋是??明明是賣方市場，考選部搞得還要先打對折賣。怎麼記者就不找贊成的人來訪問呢？要不要先公布一下，是哪幾位考委遇到"困難"呢？全台灣考生都知道，哪些書是熱門教科書，哪些書是非看不可？為什麼呢？不就是這些所謂的教授出題，甚至閱卷嗎？舉例來說，早期法律圈行政法，你看一下吳庚早期的成績。現在吳庚下來了，誰還在跟你吳庚。考選部要執行執政策很簡單啊！！就跟搞大學教師評鑑一樣。不願配合的教授，那就列入觀察名單，四年內不得出題，也不能閱卷。第二次不配合者，就列入黑名單阿。就泛法律系的來看，全台灣有多少學校跟教授呢？怕沒人嗎？什麼？！有人說怕沒有人出題。考選部官員都沒有看電影嗎？？人家陳浩南都演給你看了。底下那麼多小弟，人人都想搶上位，爭出頭。教授不願出題，不願公開試卷，那就找副教授；副教授不配合，就找助理教授。就泛法律系的來看，全台灣有多少學校跟教授呢？怕沒人嗎？告訴你，實務界的律師們不少也想有朝一日可以參與出題。什麼？！有人說這樣有些助理教授可能升等會被刁難。有差嗎？？當你掌握出題權時，你的書大賣時，可以年頭換新版，年中感謝季，考前搶鮮版，賺的錢，都比你升等加薪的多。你的課，突然從小教室換成大教室，大會議廳，突然間，很多研究生都想當你的TA。早期某法天王，據傳聞，一本改版就是賺一棟房子。而他手下至少有四部法若真的法律圈這麼團結，沒有人要來出題閱卷，那考選部就宣布該科廢考阿。理由很簡單阿，就是全國找不到合格人士來出題閱卷，推定該科沒有實際需要性!!!你看看人家國際公法、勞社法、智財法、海洋法，熬了多少年才好不容易巴上某某緣故，順利進入考科名單。而且廢考，也不會影響該法在實務上的運作阿。該法還是運作的好好的。新舊制轉換時，強制執行法也被廢，但有影響到它的運作嗎？這政策相對於其他部會複雜政策來說，已經是幼稚園等級的。只看主事者的決心與態度。對了，也可順便公布一下，出題者寫的參考答案。據傳八卦也不少。看看又臭又長的題目，出題者如何在有限時間內寫到什麼程度。現在回頭看這些題目，都以為我是在看德文。婀~~剛好忘記部長、考委都是教授。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在另一個版，有人扯學術地位。學術地位?!可以吃嗎？學術地位不就是『Ａ:久聞鷹爪功威名天下B：虛名虛名，貴寺龍爪手才是一絕。』你不在江湖上走跳，你就沒名氣，如此而已。只要你有權，大輪法王都可以當你的屬下。--

