https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857314.A.BEC.html
st305018 (十者)
Gossiping
Re: [爆卦] 陳苡婕公布手機啦！！！
Thu Apr 28 23:28:32 2016
他都破口大罵一整天了真不知道是在玩自己還是別人我想陪他玩鄉民也應該玩的很爽吧電話千萬不要打，我們已經佔盡優勢，不要上他那隻爛釣竿，被人留證據，你被告事小，要是PPT鄉民輸了被嘴，你要office,系列情何以堪？--有點都很寂寞，有女生免費陪他們玩，他們當然會衝，這種心情樓下能懂得......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857404.A.782.html
csc518 (就是自己)
Gossiping
Re: [問卦] 人類的生命可能被轉換成數位訊號嗎?
Thu Apr 28 23:30:02 2016
推薦你看一個TED的影片裡頭所說的概念跟你想的有點類似而這個觀點其實也有一個專業名詞Thanatosensitivity你可google相關資料。簡單的說，就是我們在世時會透過各種網路雲端社群軟體產生許多數位訊息，而這些數據其實也代表每個人的思惟。這些訊息數據在未來我們死後，也可以用類似人工智慧的方式重新將死去的人的想法甚至習慣詮釋出來。未來若這樣的觀念真正運用在現有科技及生活中時，我們可能煮菜時可以自動復刻出懷念中媽媽的味道，或是當你心情不好時，音響自動播出小時候爸爸哄你的歌曲等.....現在還是一種概念而已，但就像大英雄天團裡的杯麵一樣，他代替了哥哥撫慰了弟弟失去至親的悲傷。也許就像主題曲Immortal字面意義一樣，未來我們也用這個方式"另類"的長生不老，永垂不朽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857507.A.7C7.html
perry0227 (氣龜)
Gossiping
[問卦] 現在的酒店妹素質是否變低落了
Thu Apr 28 23:31:45 2016
侯文詠的私房閱讀《金瓶梅》裡有寫到明朝時期的妓女在出道前必須接受寫字、詩詞、繪畫、音樂上的訓練在《甲乙剩言》中描寫一個娼妓薛素素：能書作黃庭小楷，尤工蘭竹，下筆迅掃，各具意態，又善騎馬挾彈。而且不只公娼，連乞丐女做私娼都會「口吟小詞」從前的性工作者除了性以外還要附加上許多才藝對比前幾天叫網友吃屎找人要輸贏、彎給動不動就三字經的現代酒店妹酒店妹的素質是不是大不如前了呢--《梅圃余談》裡有寫到，連乞丐要賣都會去學幾句詩詞來吸引客人說，更不用說那些文人都喜歡找的名妓這項就夠用了從前的名妓真的很強欸，會彈樂器、唱歌、畫畫、寫詩、懂詩詞，居然還有會騎馬的，遠甩魯妹十條街不知道沒做八大的人不懂八大的苦古代有的真的算才華洋溢邊騎馬邊射彈弓藝人+性工作者+選美佳麗不過現在就算是藝人也沒人這麼多才多藝吧可是連乞丐女當私娼的感覺都比較有氣質啊，被化學元素表不會特別興奮，但動不動菸味k味，一直幹拎涼來彎給我更軟有些詩詞算蠻流行的，例如柳永，「凡有井水飲處，皆能歌柳詞。」，很多妓女都很喜歡他。不過詩詞本身不入樂，能唱的是曲子，大概比較像現今流行樂。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857508.A.615.html
over117 (蛋營養)
Gossiping
[問卦] 有沒有霸氣告人不成卻裝沒事刪文的八卦
Thu Apr 28 23:31:45 2016
請問各位鄉民，最近微軟v.s.8大之亂，1J一夫當關，霸氣告沒ppt使用就無法做報告的鄉民們，連勇士1哥curry也牽連，可惜8+9以及喬丹隊友們火力支援不足，難以抵擋數十萬鄉民大軍，想要棄守長板坡之役，刪無數爆氣文給自己下台階，請問華幹你怎麼看?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857540.A.ADC.html
daniel320 (daniel320)
Gossiping
[問卦] 有國際聖事記者會的八卦嗎?
Thu Apr 28 23:32:17 2016
５／２（星期一）下午１：３０台北國際會議中心(台北市信義區信義路五段１號２樓)。全球聖事記者會。免費入場，請穿着黃色／金色上衣（現場也免費提供）請大家共襄盛舉！一起傳【愛】5/2台北國際會議中心吹冷氣4小時800，工作地點國際會議中心，工作內容，穿自備黃色上衣聽演講。請問有聖(ㄒㄧㄝˊ)事(ㄐㄧㄠˋ)記者會的八卦嗎?短評：。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461857541.A.9EF.html
BDUUU (巴豆妖)
Gossiping
[問卦] 有沒有讓一個女孩改變的原因?
Thu Apr 28 23:32:08 2016
洨妹我啊有個同學當初入學沒多久那個女孩兒就是很樸實的一個人因為家境並沒有到很好家裡又養三個小孩所以很省穿的也很樸實也很認真打工直到我們三年級吧我記得她跟交往三年的男友分手之後身邊兩三天就出現不同的男生她說她喜歡跟男生曖昧@@喜歡被圍繞(可能是因為在家裡不被關注)後來我們班另一個女的帶她去夜店初體驗後她就完完全全愛上夜生活沒多久從一個鄉下的樸實女馬上變出手大方又會打扮在夜店認識各種男人周旋在很多男人之間常常有這個送她東西那個朋友請她出國玩聽說陪一個男的在車上聊天一晚就有一支哀鳳(你相信嗎)然後說甚麼在當客服工讀每次時間快來不及就坐計程車去上班(桃園到台北)客服薪水這麼多喔????一般工讀做半天的錢薪水都不夠付計程車的費用了吧而且自從到台北生活之後她出手都各種大方常常說這個請我們那個幫我們出的(不過沒人敢讓她請)以前絕對不會這樣然後腿常常有瘀青她都說晚上去喝酒跌倒的(是喝多醉啊)不過她最大的成就應該是交到一個有錢的男友(真高富帥)而且不到30對她很好出手很大方男的超死心踏地一兩個禮拜就來台灣找她不然就是買機票給女生去找他反正就算跨海兩個人幾乎每個禮拜都見面(哪裡人就不說了怕被認出來)但是她還瞞著她男友跟各種男生勾勾迪(包括前男友)總而言之那個樸實的女孩兒到台北生活之後就變了一個人有沒有讓一個人一夕之間變有錢的原因R?--我們在寂寞中靠近擁抱中痊癒卻不敢輕易說愛情--

