https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452738783.A.23F.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 替代役是不是既得利益者才被攻擊
Thu Jan 14 10:33:00 2016
現在替代役根本有申請有上自己不願意去查資料申請然後才在那邊說替代役多爽事實上替代役很多的確是頗爽本魯認識一個教育中輟替代役凡是跟中輟無關的工作一律不做就這樣分發到一個沒有中輟生的學校整天就看小說.上網.偷滑手機(其實也不算偷滑蠻明目張膽)到退伍爽歸爽爽難道錯了嗎??況且是自己主動去爭取來的一堆義務役搶著說自己多累替代役多爽不知道是在幹嘛放著一個只要申請就上的自認為爽缺不去申請結果當了義務役才在那邊整天酸難怪社會上很多魯蛇自己不爭氣不努力去找到更工作整天去酸其他其他職業~--以前申請不會上現在有什麼好酸的??你以前沒智慧型手機現在會酸用智慧型手機的人嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452738788.A.83B.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
[問卦] 舉國旗被封殺，除了台灣有哪國不吭聲
Thu Jan 14 10:33:05 2016
黃安事件沸沸揚揚是不是其他國也一樣？例如日本(韓國、美國...)人去到中國舉日本國旗，結果被大陸電視台封殺日本(韓國、美國...)政府會覺得那是演藝圈的事，不聞不問嗎？正常最少應該發表譴責吧？還有藝人也不要想從大陸那撈到多少好處，看看台灣的電子業就知道那時候西進的多開心？現在勒？衝最前面的會賺到錢沒錯，現在再去幾年後只是裡外不是人而已。----要寫中國？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452739191.A.B18.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 吃利他能會疑神疑鬼是真的嗎?
Thu Jan 14 10:39:49 2016
如題想問一下吃利他能會疑神疑鬼是真的假的啊我有朋友吃了結果整天懷疑有人要陷害他想問一下懂醫學的是真的假的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452739289.A.858.html
max13124 (Max~<3)
Gossiping
[問卦] 乖乖要是停產了工程師會崩潰嗎?
Thu Jan 14 10:41:27 2016
東方神秘力量--乖乖據說放在機台上有安神穩定之效，屢試不爽是機房、主機、工具機的好夥伴。萬一哪天乖乖停產了，輪班星人會集體崩潰嗎？--F大早安~有人數過台積電有幾包乖乖嗎XD能不能畢業就靠乖乖惹偷偷說...其實國際太空站上有放乖乖

