https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081456.A.976.html
Gjoy (鬼接TU\)
Gossiping
Re: [新聞] 北韓試爆氫彈　中華民國政府表嚴正譴責
Wed Jan  6 19:57:33 2016
大家不要急著罵再過10天就要換小英執政了到時候北韓要是又試爆到時候小英也出來譴責該怎麼辦不是自己打自己臉嗎？你們怎麼會這麼笨都不會想前因後果要系統性全盤性思考ok?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081592.A.7F3.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 聯合國安理會五大國否決權的八卦?
Wed Jan  6 19:59:50 2016
聯合國中文網站上有過去所有否決權的使用記錄。而且是以十年做標準的。可以查看下，美國第一次使用否決權是1970年，蘇聯在1946至1965年使用了105次否決權。聯合國成立初期，美國在聯合國佔據優勢，英法中都是唯美國馬首是瞻，非常任也佔據優勢。蘇聯和美國針鋒相對，但是勢力不如美國，只好用否決權。1970年代這十年開始變化，美國開始使用否決，蘇聯否決權大幅下降。整個1970年代，共出現33次否決，其中中國使用一次，1971年踢掉國民黨後，否決了一次孟加拉入聯合國。蘇聯使用6次，印度巴基斯坦問題，幫助印度否決三次，塞浦路斯問題否決一次，越南入侵柬埔寨和中越開戰幫助越南否決兩次。法國單獨否決一次，英國單獨否決四次，都是關於他們殖民地問題的決議。其餘就是美國單獨或聯合英法否決。可見1970年代，非洲東南亞拉丁美洲諸多國家加入聯合國後，美國英國法國在諸多問題上也不得不用否決權來保護自身的利益。1980年代發生了45次否決，只有1980年1月蘇聯否決伊朗問題兩次，其餘都是美國聯合英法否決，以巴勒斯坦問題，南非問題，納米比亞問題和尼加拉瓜問題居多。蘇聯可以看出明顯的戰略收縮，跟中國一樣，開始做縮頭烏龜，對國際事物的干預越來越少而美國對中東問題的干預引發阿拉伯國家每年都提案谴責以色列，美國每年否決，南非的白人種族隔離制度，也是被非洲國家年年谴責。可見，從1970年代開始，美蘇以外的第三世界國家在聯合國票數越來越多，美國越來越難以掌控聯合國決議。中國一如既往的韜光養晦。1990年代，俄國投了2次否決，塞浦路斯和波黑問題各一次，中國投了兩次，都是懲罰中華民國邦交國才投否決。其餘都是美國每年的封殺阿拉伯國家谴責以色列的決議。進入本世紀這第一個十年，中俄聯手否決了一次懲罰缅甸的決議，一個懲罰津巴佈韋的決議，俄國否決了一次奧運會戰爭的決議，其他依然都是美國例行封殺一切不利於以色列的決議。最近五六年，中俄年度例行否決敘利亞決議，俄國單獨否決烏克蘭決議，美國例行封殺不利於以色列的決議。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081619.A.EC4.html
secom (  )
Gossiping
Re: [問卦] 二戰中國有可能獨力贏日本嗎？
Wed Jan  6 20:00:17 2016
日本不偷襲珍珠港，才有可能從頭到尾都是中日兩國單挑否則你當美國人好欺負，打不還手罵不還口？那直接打美國本土好了！日本不偷襲珍珠港，那就沒有石油啦沒有石油那還玩個屁？武器無法製造、已有的武器無法送到前線、裝備資源補給也送不到、飛機也變成廢鐵更別提日本本土要餓死多少人，會搞出什麼政變試問沒有石油後，任何武器都送不到也做不出來這還要如何打仗？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452081805.A.9A1.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨社運部主任對政黨票的看法
Wed Jan  6 20:03:19 2016
ＦＢ卦點說明：民進黨社運部主任郭文彬對政黨票的看法，說的超好，讚讚讚!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：關於政黨票，最近看到了許多朋友的討論；我堅決認為，政黨票應該唯一支持民進黨！為什麼？選舉就是讓選賢與能、讓好人選出頭，不是為了爽、好玩、報復或崇尚酷炫和追捧明星。民進黨不分區立委的好人選最多！這一點應該沒有疑問。總不能，對努力提出最多好人選的政黨，給他拍拍手、不給他選票吧？那是反淘汰。依照目前的選舉法規，得票未超過5%的政黨，是不能分配立委席次的，所以，投給不可能超過5%的政黨，每一票都是浪費。民進黨一定超過5%，也沒有疑問。而在超過5%的政黨裡，投誰、當然是比人選了，難道比酷炫、反淘汰嗎？再來，支持小英，就要相信她的眼光、支持她所選擇的不分區立委啊！讓國會作她公義改革的靠山啊！除了個人的品質，還有穩定性呀～不然……以後……萬一……恕我直言，民進黨不分區如果不站在公義和改革的陣營，是可以被開除黨籍、立即失去立委資格的！所以，各位朋友，拜託了。--可能有點LAG，不知道有沒有OP??但是看到這種好文，不分享不行啊!!就像他說的，雖然1%可以獲得政治獻金抵稅，2%可以獲得不分區直接參選資格，3.5%可以獲得政黨補助款，但是只要不能提名立委，這都還是浪費嘛，就算他們過了5%，提名的立委眼中卻只有民意沒有黨意，故意和自己人唱反調，那就不只是浪費更是自己找罪受啊。反觀民進黨的立委，只要不聽話就會被開除黨籍，完全聽從黨的只是絕對不會失控。--

