https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457312057.A.6E7.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 寫程式須要創意嗎？寫程式是一種創作嗎？
Mon Mar  7 08:54:14 2016
簡單講,自然是自然而然-閩南語　　　人造是人為刻意-克林貢語會說數學是人造,就舉個高一上一開學就會碰到的.0.333...x3會等於1,是1/3x3的結果.這個結果是經由一個邏輯建立,而證明結果可以通過這個邏輯考驗,但這個邏輯結果卻不一定被爾等八卦板上理盲濫情光嘴炮的十萬酸民眾們所簡單就接受.如果要認真研究語言,會碰到為了跟存在主義對幹而由形式主義所演生的該死的符號學.除了引用心理學家榮格的同時性意義及首創口語重於書面文的符號學祖師,會遇到一個奇葩中的奇葩,哲學、數學、語言都在他的守備範圍,羅素審他論文時都說看不太懂的會遇到天下第一狂校MIT裡,哲學、邏輯、語言、認知通包,80年代社科領域活著的學者論文被引用數號稱全球第一多,搞出生成語法及杭士基層級的來烙一下杭士基層級有多威吧.　　　　　　　如果你自稱資工或寫程式的,看不懂Finite-StateMachine甚至是TuringMachine,那快點自D重練去吧,不要再在這裡發廢文了,因為你連這資格都沒有...而你上面提到的問題,就是他的主治　　　　　　會遇到學完哲學,跑去研究亞瑪遜原住民,結果因為語言不通產生挫折感,玻璃心碎滿地,於是回到法國以後調查報告寫不出來,寫成散文卻大賣的(~誤然後,立馬你就會被他媽的一堆機車、有病、不看醫生更不吃藥的結構主義給搞到瘋掉.但是大多又蠢又笨只會在八卦板上發廢文的死肥宅們運氣會好一點,因為,　　　　　　　　　　幹拎老師,　　的潮文青學,除了共產主義,其它的,都在這堆裡了.拎老師我在這發廢文沒錢,免費教人家寫程式沒錢,找工作沒人要還是沒錢,更杯具的是想開課教人讀維根斯坦、李維史陀,好幫助那些沒有方向,沒有希望,沒有目標,放棄人生的魯蛇堅定死意好積極去死,也等沒人來報名...(~誤　　　　　　　　　　　唉...對了,soft_job跟tech_job板周末都在戰一家厚顏無恥的資訊公司,時光軸還啥的,現在週一上班時間到了,大家有發廢文的時間的話,可以趕快去幫忙戰一下~--摘自沉迷八卦有害身心文叢十萬個胡說八卦の[問卦]寫程式須要創意嗎？寫程式是一種創作嗎？freeunixer潮文青．編民明書房2016--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457312376.A.4A9.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Mon Mar  7 08:59:34 2016
看toyota的影片大概可以知道當時駕駛怎麼想的toyota的動態是這樣...減速停車--車頭撸出去--停車--被撞減速停車--要確認有無直行車.距離判斷BMW在200公尺之外大概5-6秒才會到達路口可以進行左轉車頭撸出去--準備左轉通過路口忽然發現BMW的速度好像很快停車.被撞--為時已晚重點在於200-300公尺外的車你可不可以判斷出時速60-70KM或是150KM無法正確判斷的駕駛在這次的事件中只有死路一條--

