https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454407590.A.4B7.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如何跟學術素人炫耀112身分?
Tue Feb  2 18:06:27 2016
學弟/妹，我覺得你要好好珍惜還能用VPN的時期，多多利用線上資源看看期刊或是書籍，畢業後你就知道哪浪費多少能用VPN的青春時光，而不是用VPN開112的IP上來發廢文，不然就會像我一樣，快要轉職成大魔法師了況且，真的要炫耀你是112的話，你這樣大辣辣地開VPN上來發廢文，不如用隱晦一點的方式表現你是112的還比較恰當，不然還有人會以為你是去小小福買霜淇淋順便發文DER鳩咪~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--你們要逼肥宅開大絕招去編輯IP嗎XDDDD比方說有意無意說學校的建築之類的阿~EX：肥宅剛剛在活大看到我老婆山口麻友欸~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454407809.A.28E.html
okladavid (轉PM了^_^)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北人喜歡手扶梯靠右的八卦
Tue Feb  2 18:10:07 2016
平常很少在搭捷運，有一次心血來潮想說搭捷運去逛街看看吧在台北車站轉車的時候想走快點所以走電扶梯左邊想說可以快速通行但是我的正前方恰好就站著一個陌生男子...不動如山，只打算站著說時遲那時快，突然背後被大力推一把，說『走不走阿！』是一個婦人，還很不耐煩得瞪我一眼...真想給她巴下去，動什麼手阿我很不屑的回她『你自己跟我前面的人講，他走我就走。』捷運局不是早就已經改掉了不鼓勵站一邊嗎？要走路建議走樓梯當然空出左方給人方便是無所謂...但真的也沒必要動口或動手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454407897.A.AB4.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 18:11:32 2016
身為一個喜愛豬肉，偶爾喝酒的肥宅我經常黑穆斯林穆斯林的想法：我人少的時候你要尊重我，不然就是宗教迫害，我要抗議你我人多的時候你要服從我，不然就是極端邪說，我要懲罰你請參考我前面的文章Re:[新聞]伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子文章編號：當他們的人口比例有5％以上時，他們所行使的影響會過於他們在人口中的比例。他們會推動引進Halal（伊斯蘭標準的清真）食品，從而確保穆斯林在製作食品方面有工作。他們會對連鎖超市增加壓力，要求他們的貨架上有清真食品－對不遵從者會發出威脅。法國－穆斯林8％菲律賓－穆斯林5％瑞典－穆斯林5％瑞士－穆斯林4.3％荷蘭－穆斯林5.5％千里達及多巴哥－穆斯林5.8％在這時，他們會努力促使政府讓他們根據伊斯蘭教法統治他們自己。伊斯蘭的最終目標不是使全世界皈依，而是在整個世界建立伊斯蘭教法統治。如果台灣的法官開始認同：「伊斯蘭律法在穆斯林與穆斯林之間的價值觀判定是要優先考慮的」而不是那麼下一步勞基法內，並沒有保障說，勞工有權利中途停止工作並且一日做五次禮拜但是伊斯蘭律法有那台灣勞基法要改成保障一日做五次禮拜嗎？進一步討論刑法中華民國刑法第271條（普通殺人罪）殺人者，處死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑273條（義憤殺人罪）當場激於義憤而殺人者，處七年以下有期徒刑。現在，中華民國105年，穆斯林因宗教因素就殺死非穆斯林現在是從271條殺人罪因為273條義憤殺人構成要件嚴苛，行兇動機必須是客觀上會引起公憤的事如果法官一律都引用伊斯蘭律法根據古蘭經第9章123節：「信道的人們啊！你們要討伐鄰近你們的不信道者，使他們感覺到你們的嚴厲。你們知道，真主是和敬畏者在一起的。」如果未來判決擴張解釋，那麼穆斯林恐怖份子就可以開心摟~~--女權團體通常以致力於維護兩性平等為口號，但是訴求的東西卻通常是一些只有女性能有，男性卻沒有的福利。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408080.A.8CD.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 有沒有共同管道工程才是本體的八卦?
Tue Feb  2 18:14:35 2016
這陣子大家都在靠腰柯P騎完腳踏車就腦充血要蓋腳踏車道，看得我小魯都快不敢跟別人說我投柯P了但是剛剛看了一下才發現這次有包共同管道工程，估狗一下之後，這其實算是蠻重大的基礎建設，高雄氣爆案後這也相對是一項重點才對，89年就立法了，105年了為什麼台北市才在搞?然後媒體每家都在報柯P自己想爽騎腳踏車搞爛台北市這樣有沒有腳踏車道只是順便，共同管道才是本體的八卦?附上內政部營建署的資料結尾還寫得很嘲諷[只要各級政府首長有決心及魄力推動，共同管道建設在台灣蓬勃發展指日可期。]--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408132.A.388.html
koxinga (我是安娜)
Gossiping
Re: [問卦] 過年沒什麼年味?
Tue Feb  2 18:15:13 2016
正所謂年關難過沒錢過年會很想死言歸正傳其實本魯每年覺得最有年味的地方就是年貨大街裡面那些專門賣吉祥飾品和貼紙或是春聯的攤位夕陽西下點亮燈光的小攤位整個照的紅通通的超級吉祥是本魯覺得最有年味的地方人家去年貨大街是買年貨吃東西本魯去年貨大街只是帶著一台相機去拍照的而已拍一種所剩無幾的年味--(　ﾟ∀ﾟ)<你看，我下面的怪物已經長得這麼大了♡(　)　　(ﾟдﾟ　)<.....|　　ノヽノ|し⌒U　　<　<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408140.A.47B.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 分子食品明明是現代趨勢為什麼會輸
Tue Feb  2 18:15:37 2016
事情是這樣子的分子化工食品明明是現代人最愛的食物曾經有個賣冰的老闆說過，他使用真材實料，不用任何化工食物，但是卻賣不贏隔壁使用大量化工品的店家，就因為成本太高賣太貴，客人竟然說吃不出差別，導致最後慘賠收場由此可知分子化工食品佔有很大的優勢，但是卻輸一個什麼爛海苔便當？有沒有搞錯？有八卦嗎愛麗絲根本化工食品始祖--

