https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231861.A.D26.html
aq200aq (肉汁)
Gossiping
[ＦＢ] 人渣文本
Fri Mar 18 00:24:12 2016
ＦＢ卦點說明：一語道破高中現在(莫名的)嚴格化趨勢,是說黑絲襪其實真的是個好想法ＦＢ連結：ＦＢ內容：不管是景美女中或是附中，要解決管理爭議，我建議全校不論師生或男女，都規定穿黑絲襪好了。「可是黑絲襪……和這些學校現在爭議的重點無關吧！？」那你們現在主張的就有關嗎？「不對吧！黑絲襪是你個人的性癖好吧？！」啊那你現在的白襪子就不是某些人的性癖好嗎？加強管理就不是某些人的性癖好嗎？沒要求黑絲襪套頭，就已經很退讓惹。--03/0611:5703/0611:5703/0611:5903/0612:0103/0612:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231908.A.266.html
loxlox (Feon)
Gossiping
[問卦] 有玩VR中的女生毫無防備的卦嗎
Fri Mar 18 00:25:04 2016
本肥宅剛看到有女生在玩VR的這兩張美圖感到有點ininder...突然腦中有陣雷劈下來，想到非常邪惡的計畫.............當入手VR後，PO上FB講的天花亂墜，一定會有想趕潮流或有興趣的女生朋友想嘗鮮挑一下人選(EX:學妹)之後就約回家玩(最好是夏天)當戴上VR頭盔開始運行後，基本上視覺就與現實切斷了，這時.........她就完全沉浸在虛擬世界中，現實毫無防備只要注意不觸碰到她讓她起疑，就是任肥宅玩了...........................上面建議夏天使用，主要是穿著清涼，肌膚露出度高，比較好用(?如果是坐著玩的PSVR看是要嗅聞體香，從上髮香往下細細聞到生足，任君挑選當然冬天也有黑絲可以trytry^^其他像是偷看或手機偷拍小乳溝，裙底下小褲褲等一般現實中難以實現的犯罪行為這時也都完全不會被發現了呢，VR棒棒^^站著玩的vive，上述的也都能做到外，還能製造一點小意外拿捏好時機跟她撞個滿懷，來個肉體親密接觸(高手可試試梨斗摔)"欸我只是要拿個東西，妳動作太大了啦""哈哈學長你嚇死我了，還以為撞到牆，Sorry囉>0<"最後的最後.....................直接在她本人面前尻尻結束這一切吧!!當然風險有點大，如果她突然拿下頭盔，最終結果就是遣送警局，人生破滅，八卦-1所以事先就要加上魔法的咒語，讓她不會輕易拿下"欸這個很貴哦，所以你一定要等到機器完全停止才能拿掉頭盔，不然容易壞""結束你要拿下來的時候，記得叫我一下，幫你拿比較保險"這麼乍聽之下合情合理又不讓人起疑的說法，文組的學妹當然是點頭稱是囉^^這種本人清醒在你面前又不會上警局的機會可不多接下來就看著穿著清涼的女孩兒盡量視姦意淫，用力努力奮力尻吧，阿阿阿阿阿阿阿阿.....Jizzzzzzzzzzzzzz(可另備空氣芳香劑，以免老二太臭或洨味被聞到讓她起疑，把風險降到最低)以上，提供給肥宅，VR的100種正確用法之一等著享受VR裡的18X軟體只是普通肥宅，享受"享受VR中的女性"才是上等現充肥宅當然正氣凜然如本肥宅，頂多腦中幻想一下發發廢文，不可能去實行的有女生在VR中毫無防備的卦嗎?--Vive預購中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231929.A.746.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸專家揭中國造不出圓珠筆芯原因
Fri Mar 18 00:25:25 2016
先把開頭中這位專家說的理由稍微翻譯一下：(1)材料不容易仿造→我們不好山寨(2)即使耗費巨大力量做出來，也容易被其他廠家毫不費工夫的仿造→我們想輕鬆的山寨別人，但不想自己費力製造然後被別人山寨(3)製造業相對落後→山寨進步，自力製造落後等等，你說大紀元不可信？有斷章取義之嫌？那我們重新檢視和翻譯接著那段專家說的內文：(1)他說，材料技術無法所見即所得...(省略)，如家電拆開就能搞清楚它由哪些零件組成，學習起來比較容易，並且可以在原有的基礎上進行二次創新。→因為材料沒辦法拆開看裡面是什麼，所以無法山(二次)寨(創新)。(2)他說，技術含量高的材料和精細化學品從研發...(省略)，一旦形成技術與產業化突破，它的商業秘密是最不容易被保護的。→費力研究製造後，萬一被山寨就虧大了，所以大家都等著山寨別人。由此看來，開頭那段提到製造業相對落後的第三點，倒真的沒看到內文有寫到，果然大紀元還是不可信，狼性不會承認是自己技術上的問題。-------------------------------------接下來，從這種新聞，來看看中國網路言論對這樣一則新聞的看法（美化）：稍微找一下網路上的評論（美化），我只從當中擷取三則：(1)中國一定得造好筆尖？誰說造筆就必須能做最好的筆尖，靠進口不代表無能，咱心虛個啥，→這一則，先把製造圓珠的工藝花了大半篇幅描寫，表示大量投入不一定有好成果，而好成果，又不一定會有高利潤，所以中國人不幹這事情。《沒利潤，又高投資，所以中國人不幹，你奈我何？》(2)那麼為什麼大量的中國企業自己不生產(省略)...，因為成本。那球珠呢？別看朋友圈裡捧得天花亂墜，其實球珠更是非常廉價的產品，→這一則，則是再次印證了太監說性愛有傷身心，民主有礙國民思想一樣，《無利可圖，不是中國人不做。就像民主，中國早已擁有。》(3)只有這一則正面地去批判中國依靠進口而不思進取，但這種評論比例...結論：也許這種大紀元式新聞的真實度或多或少會灌水，但藉由這種新聞，還是能把中國式的和諧方法，看得一清二楚。-----------------------『中國做不出？不，是中國不想做。』『山寨？不，這叫二次創新。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458232238.A.399.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
[問卦] 做過最中二的事情
Fri Mar 18 00:30:35 2016
肥宅我少時輕狂做過不少中二的事情以下節錄之1.以前念國中時放學回家後都會有補習班的人把我攔住然後都要我填電話號碼說填了就有講義我幾乎以前都不太理但是某一天，我臨機一動就填了A女的名字(同班同學的妹子，後來考上北一女)想說讓他被補習班騷擾好了(國中小都會發通訊錄，所以有他手機不意外，而起他的手機號碼很好背XDD)那時就中二病發但是我轉念一想這樣也太無聊了吧所以我又填了B男的名字後來隔天來到學校果然發現他們兩個在吵架一個說你神經病你被補習班騷擾關我屁事一個說你幹嘛亂填我電話反正到最後老師也不知道是誰填的電話就這樣不了了之XDD2.逼別人幫我開門有住公寓的都知道現在不少公寓除了電梯外連樓層都有磁扣不刷磁扣就進步了家門每次當有人跟我同層樓出電梯後我就會第一個站在門前然後等別人幫我逼卡因為我懶得拿卡然後對方其實也不得不逼因為他不逼得話他也進不了門所以我每次都會欣賞到他們猶豫的表情奇怪哀這個人怎麼不逼卡阿站在門前要幹嘛然後他們會停頓一下最後還是會把卡拿出來逼我沒有遇過不把卡拿出來的人總之他們就是一副好像遇到神經病的感覺這件事真的太中二了所以我上高中後後就不做了QQ3.浪費輔導老師時間以前去補習時作業都不寫然後他就會把我留下來逼我寫完威脅我不寫完就不能回家他們好像以為這樣可以威脅到我但是那時我才國小根本不甩他們而且我超討厭別人威脅我所以我就死都不寫然後就比輔導老師的時間珍貴還是我的時間珍貴印象中他們後來受不了還全額退費給我父母說抱歉我不收這種學生不過事後想起來這真的太沒品了是我覺得我做過最沒品的事情4.臉書加入朕知道了這是一個chrome的擴充軟件可以把臉書的按讚變成了朕知道了但是其實只有自己一個人看的到而已QQ以上是我印象比較深刻的中二事件不知道大家有沒有做過甚麼很中二的事情呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458232325.A.A88.html
luvfilm (Would It Help?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有住樓上的一直敲地板的掛
Fri Mar 18 00:31:59 2016
看你的文字我越想越毛你要不要鼓起勇氣去敲他的門看看我覺得你應該擔心可能不是八嘎囧打開門的可能是一個跟一隻老貓相依為命的老人...--貓狗大戰讓人津津樂道老布英勇的身影永在我心QQ

