https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452218676.A.8C6.html
focous (對的時間遇見對的人)
Gossiping
[爆卦] 花蓮家樂福 退好退滿
Fri Jan  8 10:04:31 2016
大家好~分享一下花蓮家樂福退貨的流程首先要肯定花蓮家樂福的工作人員都很棒~退貨很快態度很好先推推車直奔服務台詢問商品開封後是否可以退貨在得到肯定的答案之後先去賣場挑好自己要的商品接著直奔鮮奶區~發現一大堆的野生林鳳營~因為人手不足加上只有一台推車~只能先下架大罐的全脂林鳳營下好沒下滿~Q_Q在這裡我犯了一個小錯誤這邊的鮮乳有兩種規格~拿取當下沒發現~導致在結帳櫃檯分類花了點時間~如果兩個人推兩台推車可以省下約3分鐘~(筆記)在結帳時有位正妹經理前來關心正妹經理：請問您是真的需要這些牛奶嗎?我：沒有，我等下是要直接退貨的~正妹經理：其實你這樣做並不會傷害到味全，而且酪農很可憐．．．．（嗯．．．怎麼又拿酪農出來當擋箭牌．．．）在我耐心曉以大義的同時，另一個看來更大頭的經理同意讓我結帳了．．．結完帳推到服務台旁邊的休息區手中工具有：小刀一支：用途為割開瓶口附近的封膜　　　　　　板模起子一支：刺開瓶內封膜超省力在開封過程中有個男經理全程與我溝通然後說詞一模一樣：其實你這樣做並不會傷害到味全，而且酪農很可憐．．．．於是我手中動作不停並繼續曉以大義．．．．（我深深感覺是背後有人要他來坦的．．．我猜應該有勸退秒退教戰守則）開好開滿，沒有牛奶溢出．退貨超級快速，相當順利．"頂新不倒，台灣不會好！"要噓就來吧~~林北直接無視繼續退好退滿!!!!!!!--請別這樣說員工，有些員工心底是支持的，只是當下不能表現出來，辛苦了乖唷~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452218742.A.B51.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 要不要進城鎮中心避難？
Fri Jan  8 10:05:40 2016
古代住在城郊的百姓遇到大軍壓境來攻城時應該要如何保存生命安全呢？譬如蒙古來攻襄陽城的時候城外郊區肯定原來也生活著許多人吧！要是選擇舉家遷徙避難難保不會碰上蒙古鐵騎玩過世紀的人也知道村民跑不過騎兵的到時候就是被蒙古八嘎囧追砍如果是入城避難呢？雖然入城後暫時不會被打到而且也可以幫忙丟丟石頭城鎮中心攻擊力有加但是圍城之戰時常是一圍數月至數年總要圍到城內糧絕或是來攻敵軍後勤補不上等等才有變化第一，若是糧絕很有可能會成為守城軍爺的早餐肉第二，敵軍如果破城，打這麼久都有股怨氣要發洩，大概也活不了如果古代住在城郊，遇到敵軍壓境百姓們最好的選擇是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452219615.A.14F.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文跟馬英九的不同？楊實秋一句話點破
Fri Jan  8 10:20:12 2016
其實我並不認同楊實秋講的...陰九馬也是一身皺褶好嗎?是沒見過他的經典司法內褲照喔...台北市長馬也是很努力的逃過了白曉燕案的波及...臥金嚐屌了多久講了兩百多次不選市長...才瞞過當時的東瀛霸主李登輝順利奪下天龍國...市長期間還要開BOT照顧一堆朋友...驅逐李登輝這老賊...處置黨產兌現承諾...聲援紅杉軍告訴陳水扁知道18%的總統要知所進退...剛選上總統...就發生了一堆天災...官員們忙到連吃個地瓜粥剪頭髮都是種奢侈...更別提為了振興經濟底下的人忙到沒時間得趁公務出來跟愛人小三溫存...當中少不了冒著被抨擊的聲浪也要搞死陳阿扁這個黨國罪人...以符合中立大眾的期待給黨國一個公道...第二任更是驚險...幸好有615揭發宇昌弊案讓世人知道蔡英文的財富是怎樣來的...至於3==8這件事...對不起...日理萬機的馬總統那天剛好請假...最後選舉好不容易尻了個黃金交叉的大絕順利連任...但接著手下愛將014645又被被誣陷貪汙收賄...所幸14哥小孩也生了...總算青天保佑...最近一堆親中政策得不到黨的支援...為了大眾想還得偷偷開後門...所以說蔡英文那裡跟馬英九像了?馬起碼在他快滾蛋的時候...繳出了台灣為亞太區最幸福的國家呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452219690.A.5AC.html
imaclone (毫無反應就是個@@)
Gossiping
[問卦] 財神總統,慧慈,莊園等誰是台灣最瘋的人？
Fri Jan  8 10:21:27 2016
今天看到財神總統的演說驚為天人，瞬間覺得法拉利姐好正常啊！在瘋子舞台中馬上被戳爆踢走！美江上次還躲起來根本弱爆！跟瘋子舞台上的巨星根本不能比！想問問鄉民現在台灣的瘋子舞台上誰才是真正的王者！不可動搖的風範！從自己的平行世界誤闖鬼島的瘋王之王！堅定自己信念絕不退縮的勇者！以下請鄉民投票：1.新興的巨星：黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統2.OhMyGod!不要碰我的Baby好嗎：慧慈（目前最低票）3.對十方世界的復仇佛舞：莊園大師4.猴祖啊猴祖：許純美5.感恩師父，讚嘆師父：妙禪師父6.世界台灣總統：藍信祺其他請鄉民補充，謝謝！--瘋子跟無能還有段距離吧！馬也是活在平行世界就是了已加裝成這樣也太強大了台灣難道擁有有世界最高恥力的人？是沒有到瘋啦比較是活在自己的世界如何管用？小女子愚鈍求解或者宇宙超級活在自己世界的王者？隨你怎麼看囉！好吧那慧慈可以出這名單好像沒人討論莊園？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452219725.A.593.html
ID113 (隨機迷)
Gossiping
[問卦] 新加坡有機會趕上瑞士嗎
Fri Jan  8 10:22:02 2016
新加坡亞洲神級國家得天獨厚的貿易位置再加上兩次的經濟奇蹟才有辦法像今日一樣壓下日德法英但新加坡人下一個目標是瑞士天龍中的天龍至少還有再一次經濟奇蹟才有辦法趕上新加坡有機會嗎--

