https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061209.A.6C1.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 貪官奸 清官要更奸?
Fri Mar  4 11:13:25 2016
這是一句俗話不過我最近感到非常的有道理如果清官想整肅貪官勢必要比他更知道貪汙手段的一些眉角不然怎麼知道他們貪官的把柄呢?可是一旦變得比貪官更奸知道這些黑暗面的資訊後要怎麼預防自己不因此而墮落??這個論點是否本身就是一種自相矛盾??換一個角度來看如果社會想要維持穩定和平衡是否最終一定要變成一種互利共生的狀態?這也就是說不管我們怎樣努力社會永遠不能消滅的了貪官黑道因為消滅了他們社會會因此而無法達到互利共生之下的平衡甚至可能因此而產生出新的無法掌控的黑暗勢力?有沒有八卦?--去想想警察抓小偷的例子就好你覺得警察靠正義無敵就能抓的到那些壞人嗎??有時候還不識要靠黑道內部堤共的線索來破案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061298.A.72A.html
wakiwaki (wakiwaki)
Gossiping
[問卦] 老師都在唸ppt怎麼辦?
Fri Mar  4 11:14:55 2016
小弟我現在在上300人的通識課發現教授講的內容剛好都跟powerpoint上的一樣欸好多人都開始滑手機了但還有人興致勃勃的在聽課我應該跟隨哪邊ㄋ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061375.A.8F1.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 11:16:12 2016
嗯。就只針對無權勢的百姓也許是，但權貴只要垃圾一下就可以毀滅了幾十年喔？我給你一甲子，就說高雄屠夫彭孟X，他的後代一樣過爽爽，更不用說現在一堆?..因果是針對沒權勢背景血統不對的.所以別再說加什麼角度了--這樣講是沒錯啦！但台灣社會有時後會矯枉過正，變成為了一個虛無飄渺的希望，然後奴一輩子真的喔？三世？不用啦我們看到四世。連家孫子一出生就是上班族一輩子存款，然後他家對台灣的善事呢？呵呵...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061657.A.629.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 直到台灣獨立那天：史明歐吉桑的革命人生
Fri Mar  4 11:20:51 2016
看了這篇文章，讓我搖頭嘆息。史明或許可以算是烈士，可是幸好他不是曾經領導台灣的人。史明以前沒搞清楚共產革命是怎麼回事，就一頭熱去加入中共革命。等到認清真相才反悔跳出，那是他一人可以簡單逃離。假如他是領導台灣，請問被他領導的台灣一旦落入中共手中，還跳得出嗎？他是個理想者人格者，但光有理想熱情是不足以正確判斷時勢利害的。他現在主張台獨，就和年輕時主張共產一樣，都是一頭熱的理想感情用事而已。主張雖有不同，但個性表現上都一樣是缺乏對於現實世界情勢的正確判斷。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061766.A.E57.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 為何現在廢文都沒人噓了 ?
Fri Mar  4 11:22:43 2016
如題在以前八卦還是個清新Ｕ質的看板時亂發廢文是會被噓爆的但近來廢文橫行卻不見人出來主持正義是因為使用者素質下滑了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061783.A.DA9.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 何志偉 社子島替大台北背負半世紀十字架
Fri Mar  4 11:23:00 2016
本篇FB何志偉留言何志偉議員替社子島的居民發聲述說這邊居民百般的無奈，許多人都關心開發後安置計畫更對外界網路把社子島居民形容貪婪相當的無奈何議員希望透過這篇臉書讓大家更了解社子島的現況最努力ㄟ柯市府既然如期完成了i-voting---很好，沒有詆毀柯P<未來住哪裡?優先於未來開發成什麼樣子：為了解安置權益，試算很重要：社子島替大台北地區背負近半世紀的十字架社子島開發案不是都更：身為士林區民代，認為社子島居民被冠上「貪婪」非常委屈部份家戶拿30萬就得走人：兩個關鍵數字，59及7781可以獲得拆遷補償：59年防洪計畫&77年8月1日前的既成違建老弱婦孺擔心買不起專案住宅，被迫搬離社子島可行短期行政資源要進來不過這句算是暗批柯P柯市府知道輿論導向卻任由網友砲轟社子島居民，卻不以政府身分出來闢謠，我認為有失格局。社子島也是台北的一部分我陌生的老家就沈睡在基隆河的河底，曾經經歷過政府強制徵收，這是我親身經歷過的。或許挑戰當紅的柯市府在政治上會讓人受傷，但我仍必須做好民眾賦予代為發聲的任務。#社子島開發案È禱D如外界所稱「利益」問題這麼單純，這裡並非士林#文林苑Ì캠#大埔張藥房案。今天面臨的是民國59年政府一紙命令劃為滯洪區從此禁止建築46年，彷彿是ꀠ#空間戒嚴、時間ꀠ#戒嚴，立即剝奪當地民眾居住權益，一般都市能享受到的生活機能、商業娛樂設施也都不能合法設立，簡言之，生活品質也被剝奪。有些人會問「為什麼不搬?」有能力的人早搬了，剩下的大多是沒能力的老弱婦孺，守著沒價值的土地和殘破房屋。所以我認為，應首重「儘快解決防洪等基礎建設後加速解禁和安置」兩大原則，其次才是利益問題。這裡民風純樸，貪婪從來就不是社子島的形容詞。因此，最努力ㄟ柯市府既然如期完成了i-voting，就應儘快落實安置承諾。確保這塊土地上的原住居民，如果想住，就100%保證不會被迫搬離ꀠ#社子島、住不起Ò壑l島。尤其是有不少弱勢住戶很有可能拿了28萬人口遷移費就必須走人，市府應該特別關注這些弱勢住戶的安置。---以下是最近整理的觀點---<未來住哪裡?優先於未來開發成什麼樣子：這塊土地於59年因為被經濟部訂為滯洪區所以禁建，很多人都有共同共有的產權問題，譬如一戶裡面住了20人以上都有，更有許多的經濟弱勢戶。俗稱的有屋無地或連房屋都沒有的弱勢，市府就曾調查，有門牌的2479棟中(這還不是全部)，只有1243棟有屋有地(50%)，換句話說，恐怕超過一半的家戶，是有屋無地或者產權有問題的狀態。也就是說，民眾希望這個開發程序是先交代大部分的安置，但市府卻執意要進入討論開發案的內容，雙方在程序上就無共識。<為了解安置權益，試算很重要：為了要讓民眾了解，一直到ivoting之前，柯市府才回應議員質詢，推出試算服務，而在昨天ivoting結果出來，才決定要「到府試算」，試算可以讓民眾清楚未來「安置和拆遷補償權益」我就覺得很奇怪，為什麼柯市府都不執行，怎麼要求，都不積極回應民眾需求。<社子島開發案不是都更：部分民眾把社子島爭議簡化為「利益談不攏」，並給社子島居民扣上貪婪的帽子，我認為是非常沒有道德的!而且柯市府知道輿論導向卻任由網友砲轟社子島居民，卻不以政府身分出來闢謠，我認為有失格局。<社子島替大台北地區背負近半世紀的十字架：為什麼說社子島開發不是都更，要知道一般都更是說我買了房子老了找廠商來合建翻新，但社子島地區他是禁建區，不要說都更了，是連改建、修建都不行，等同是被剝奪居住權，無法享受這半世紀台北基礎建設的進步。所以不單單只是「利益」問題，而是我們這些非社子島的市民對於社子島居民長達半世紀剝奪居住權的彌補。<身為士林區民代，認為社子島居民被冠上「貪婪」非常委屈：我們社子島是你們眼中的鄉下地方，大多數人都很純樸，不是真的為了利益，而是，很多都是老弱婦孺，害怕開發後會無家可歸。<部份家戶拿30萬就得走人：兩個關鍵數字，59及7781可以獲得拆遷補償：所謂的59是指59年之後因為經濟部「台北防洪計畫」，所以社子島禁建，之後的都是違建，而一般外縣市區段徵收只有「合法建物」可以獲得拆遷補償，但社子島地區特殊，如果只有合法建物，勢必太少，所以「臺北市舉辦公共工程拆遷補償自治條例」規定77年8月1號之前的既存違建，也可以獲得補償。但是77年8月1日以後的建物就沒有拆遷補償，只能拿人口遷移費，這些大多是弱勢戶，市府必須注意處理這些人的安置。(一人12萬，上限28萬，這就是大家口中有可能拿30萬就必須走人的狀況)<老弱婦孺擔心買不起專案住宅，被迫搬離社子島：依北市科經驗換算，一護專案住宅約1000萬，民眾拿到300萬拆遷補償後(計算房子，不算土地)必須另外掏錢或貸款，問題現在社子島很多家戶都是老弱婦孺，根本無力貸款，這也是他們擔心的安置問題。<可先行完成弱勢戶的安置：沒有土地所有權的弱勢戶，處理起來相對單純，市府應該先行安置到中繼住宅。另外，因為租金便宜，有許多沒有戶籍的弱勢戶，這些人也應該要儘快完成安置。<可行短期行政資源要進來：環保問題、道路、公車，這些民生基本設施至少要維持一定的品質。在兩位里長的努力之下，社子島已經相對於過去整潔很多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061998.A.26E.html
mithralin (工口)
Gossiping
Fw: [閒聊] 日本AV產業人權侵害調查報告書出爐
Fri Mar  4 11:26:36 2016
作者:mithralin(工口)看板:japanavgirls標題:[閒聊]日本AV產業人權侵害調查報告書出爐時間:FriMar401:31:222016這個其實算是在亮麗(?)的AV業界裡面，不為常人所知的黑暗面(PDF檔)由日本NPO法人團體HUMANRIGHTSNOW，經過多年調查與實地訪問，所作成的人權報告書，內容描寫日本AV業者，對於年輕AV女優的違反人權行為報告，報告書裡面的舉例，全部都是真實事件。AV業者以花言巧語與物質誘惑，吸引年輕女性加入這個行業，然而能夠成名畢竟只是少數中的少數，有些人受不了想要退出，卻因為高額違約金而縮手，除了違反自己的興趣拍片外，有時還會在拍攝過程中遭受不正常對待，造成身心都出現問題。即使能夠順利引退，卻因為掛著AV女優頭銜很難找工作，有人因此整型逃避，甚至因而自殺。下面是報告書提出的幾個例子：#A女星在星探的遊說下加入了這個行業，只拍了一片後覺得興趣不合想要退出，但是在AV業者提出要賠償高額違約金下，只好硬著頭皮繼續拍下去。在拍攝的內容越來越嚴苛下，有時一天要喝12公升的水，有時要被一堆男優無套抽插，還要被倒一堆假精液在陰道內，在引退後，為了想逃離現實，做了一堆整形手術，A女星在諮詢時，說出了"為了逃避AV業界，只好改變自己的臉蛋"#想當偶像的B女星，在星探的半哄帶騙的說著"很多偶像都是從這發跡的"下，成為了AV女優。成名之後，發現自己已經被定位成AV女優了，偶像當不成，連想找一般工作都沒辦法。在絕望之下，只好努力賺錢計畫到海外定居。不過最近拍的片子口味越來越重，從女女到脫糞讓他快受不了了....#不擅長拒絕的C女星，在星探的遊說下加入了這個行業，然而過了不久想要退出，在AV業者提出要賠償高額違約金下，即使不想拍也被AV業者拖去片場強迫拍片，在半年之間拍了一堆片子後終於解約離開業界。只是即使解約，他拍的片子依舊在市場上販售著，看到這樣讓他的精神受不了，找了受害者支援團體諮商，並獲得律師幫忙，決定要打官司停止業者販賣他的影片。可惜的是C女星因為精神壓力過大，與律師簽約前在自家上吊自殺。受害者支援團體在2012年接到的諮詢案件只有1件，2014年增加為32件，2015年更暴增到81件，HumanRightsNow在發表記者會上，呼籲日本政府要有所作為，除了增設監督AV業者的機構之外，還要維護AV女優的人權，以法律刑罰禁止星探半哄帶騙推人入火坑。--看完之後真的是讓人心情沉重啊....--AV業者常常以高額違約金(例如一千萬日幣)讓想退的女優打退堂鼓至於強迫拍片那個都上新聞了....

