https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463480968.A.169.html
nvnqsrnero (nvnqsr)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有水煮蛋煮一煮變茶葉蛋的卦？
Tue May 17 18:29:25 2016
補一些照片增加說服力望各位見多識廣的鄉民幫忙鑑定圖多菜瓜布+沙拉脫刷鍋飲水機裝水飲水機洗蛋入鍋蛋黃哥鎮鍋開鍋水看起來微微變黃但不是加醬油的那種外觀並沒有滷過的痕跡剝開之後一股茶葉蛋味道傳出咬開之後也有滷過的痕跡照片還是不夠的話這邊是影片傳送門聽起來在豪洨看起來很唬爛給身邊的朋友吃過也都各個驚為天人若是這樣說服力不夠的話歡迎站內信約時間來我請你們吃茶葉蛋哦不對是水煮蛋鍋小蛋少錢也少一盒十顆蛋就是極限了先謝謝各位神通廣大的鄉民--飲水機有定期換濾芯我每天喝沒問題有試過不同的蛋不同的水質一樣是茶葉蛋（哦不是水煮蛋）沒問題不過因為鍋子火力小要燉六七個小時喔之前煮兩個小時蛋沒有熟剝殼之後都是蛋汁XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463481263.A.19B.html
HappyboyEric (PokeMon-水系王者/水箭龜)
Gossiping
[問卦] 旁邊坐一個女孩子怎麼辦的八卦？ o'_'o
Tue May 17 18:34:20 2016
各位版大大家晚安，大家好！>_^本龜本來一個人窩在宿舍自修室的陰暗角落認真唸書打報告，結果中途出去吃飯後，突然發現我的位子旁邊出現了一個女森，真是嚇鼠本龜惹ㄦ～接著我突然想到這個女孩兒其實原本也待在自修室裏頭啦～看到女森後害羞的本龜提起勇氣走回了自己的位子，然後把椅子拉離那個女孩兒的身邊大概一個ㄈㄓ的距離，並且親切的問她要不要開個燈，結果她水汪汪的大眼睛盯著我大概2秒後說：「不用～」。本來覺得太好了我應該不算是ㄈㄓ不然這個女孩ㄦ應該會立馬起身離開，結果過不久她接了電話後就收拾東西出去了......怎麼辦，這樣是不是被女孩ㄦ排擠了呢？有沒有，下次位子旁邊突然坐了一個女森要怎麼辦的八卦～?謝謝大家～～。o'_'o--出現了～八卦萬用解～～不知道耶....五樓慘爆了...也是啦下次我會記得開燈謝謝您～那我要準備本票嗎～?他已經走了之後我才拍的喔!月工可是我看到的不是龍...是蠻可愛的啦～我去廁所看看先～我是認真問掛的相信我!!!QQ沒有喔我也不希望有...這是哪個劇情發展啊???她已經離開了嗚嗚嗚有喔～還穿白色帆布鞋的樣子～沒有啦這裡人來人往很不方便～好的那我趕快收拾一下！咦？黨校喔～～～咦??????原來是這樣喔....這是什麼？聽起來毛毛der!走的喔～o'_'o被發現惹!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463481339.A.D5F.html
bnwbnwbnw456 (丹青散華)
Gossiping
Re: [問卦] 中國為什麼不用肉體征服肥宅？
Tue May 17 18:35:36 2016
我們可以換個方向思考中國一向男多女少把母豬輸出去中國讓他們跟中國男配種可以配出一堆肥宅跟母豬若干年後中國將會成為都是廢物的國度肥宅毫無競爭力只會打嘴炮母豬眼高手低嫁不出去又沒生產力這樣一來人口會銳減GDP大破中國就會自動瓦解收復失土輕鬆樂勝--

