https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463810393.A.455.html
boo0930 ()
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 13:59:48 2016
這個問題其實小魯的爺爺已經回答過了小魯的爺爺是民國2X年次出身，那時候的台灣什麼都缺，相對的，什麼都好賣。爺爺國小沒畢業，除了台語是母語以外，幾乎不識字，他這輩子的專業就是，修水電，民國50年代，正逢台灣經濟起飛，家家戶戶都在買地、家家戶戶都在蓋房子那時候爺爺的玩伴也都已經二三十歲，比較保守不會想的選在留在南部種田，娶一個女生能溫飽的過下去，他們過的快快樂樂，柴米油鹽醬醋茶什麼都好賣，而爺爺那時候不知道哪來的想法，一個二十幾歲不識字的年輕人，他的父母(我的阿祖)什麼都沒給他，他帶著學歷只有國小畢業的女朋友(我的奶奶)上台北打拼兩人到了台北，從工地打工開始，那時候台北每個地方都在蓋房子，到處都缺工，爺爺在打工時，奶奶就在替人逢衣服鞋子，存了一筆錢以後，台北市文山區買了一塊地，蓋了房子，但他知道不可能做工地一輩子，於是他開始接觸水電就是因為碰到了經濟發展，那時南部的房子有些還沒有水管電力盤配置，但台北每一間房子已經在牆裡面塞電線、塞水管，一條街上兩側每一間都需要水電工，就靠著水電，直接奠定了家族的根基而現在左鄰右舍不外乎都是靠著經濟起飛那時候家族的第一代死拚活幹的打下來的基礎，但第三代有分兩種，一種是家族的思維沒有跟上知識時代，書沒念太多，大部分都念莊X、私立高職，不過IG還是每天都發美美的照片，也不怕餓死，這就是為什麼有些正妹每天都在玩，爸爸都開2B1A的原因另一種就是在家族第二代開始接受教育思想，大學在台灣念，碩士班在美國念，第三代直接階級複製到美國的TOP100，當然生活也是很愜意，但又擁有專業而他那時沒有北上的玩伴，一直到我這代(第3代)，還在種田，被中盤商剝削，好幾個第三代目前都單身所以當我還在念書時，我爺爺就告訴我，他們這代苦雖苦，但回饋都是好幾倍起跳，我們這代不就念專業科系混口飯吃繳得起房屋稅就可以過一輩子、不就出國變外國人，所以他們那一代除了很努力以外，真的就是生對年代，大家起跑線一樣，沒有老爸老媽靠--SentfrommyMacBookProwithRetina--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463810415.A.0EA.html
stoneshih (酒桃)
Gossiping
[問卦] 有沒有不能吃牛肉的掛？
Sat May 21 14:00:13 2016
各位鄉民大大下午好小魯肥宅這四年在優文大學就讀吃了很多好吃的牛肉吃到讓小魯以後想在台南定居可是啊昨天晚上我奶奶家供奉的王爺誕辰王爺附身在乩童身上然後乩童就指著我開始指示我一些事除了騎車要小心之外竟然說讀書之路要有前途的話以後都不能吃牛肉乖乖的不得了一看到這句話（神明是用毛筆寫在紅紙）小魯有如受到晴天霹靂生命直接被剝奪了意義一般請問各位鄉民大大小魯該怎麼調適呢還是移居到印度嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463810484.A.DA1.html
haha777 (哈哈)
Gossiping
[問卦] 連日來的小地震 大家覺得是哪一種~~
Sat May 21 14:01:21 2016
1.能量的持續釋放以減少真正大地震的機率~~因為大地震的能量都被平日的小地震給釋放光惹2.天啟說:連日來的地震是上天有好生之德先放小地震給你警戒一下預告將來大地震的來臨天:前幾天有預告了，大地震來掛掉不要怪我老天大家普遍覺得是第一說還是第二說阿??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463810739.A.CE6.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [新聞] 沖繩女被性侵殺害　美軍司令鞠躬謝罪
Sat May 21 14:05:36 2016
有道歉又有兇手已經好多了台灣228白色恐怖時不知多少講台灣話的台灣年輕女性被講北京話的外省人強暴甚至殺害沒人道歉也沒有兇手中國國民黨曾經做過的道歉，也不是針對廣泛的強姦暴行而且也沒有兇手當初李登輝自己想道歉的一堆死老芋仔邊看邊罵：跟台巴子日本鬼道什麼歉！？一堆證據秘密文件都被抹滅記得管仁健有舉證過板橋有個富人還是前保甲228時整個別院被外省人強佔後女兒又被輪姦後殺害最後連那個富人都消失了…整個家族都這樣而這只是288裡面的鳳毛麟角#翻起舊恨意圖挑起族群對立政治不正確怎樣？--

