https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528632.A.6C1.html
a88241050 (再回頭已是百殘身)
Gossiping
[問卦] 同一部影片一直loop停不下來該怎麼辦?
Sun May 29 21:30:29 2016
小弟最近每天都要看同一個影片5,6次以上似乎有種欲罷不能的感覺實在是因為女主角在影片裡的裝扮和動作太可愛了讓我深深的被她吸引甚至有時睡覺的時候腦中還會浮現她的臉我覺得我已經中了她的毒了!!請問這情況有得解嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528740.A.C3A.html
zombie123321 (哎呀)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國人心那麼浮躁?動不動就要吵架
Sun May 29 21:32:15 2016
相信有去過中國的地球人來說中國各種不可思議!人心浮躁看中國人人與人交流動不動就要吵架好像吃了什麼炸藥似的可以說完全沒有人文。。儘管硬體進步很多，但人心可世界上少有的浮躁平平吃米飯，誰能告訴我為什麼嗎?好好的生活很困難嗎?為何要到處樹敵呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528834.A.1CD.html
ep301177 (feng)
Gossiping
[問卦] 有沒有小豬的八卦
Sun May 29 21:33:51 2016
晚安各位30mm剛剛跟女友一起看某綜藝節目時，看到一個可愛的女孩叫小豬害我目不轉睛的一直看著他的泳裝跟捏捏，還被女友巴頭說今晚別碰她有沒有小豬的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528942.A.F08.html
os30111 (蚵愛石)
Gossiping
[問卦] 還有多少8年級生記得戰鬥彈珠人?
Sun May 29 21:35:39 2016
如題相信許多8年級生都跟我一樣經歷過鬥片、遊戲王、爆丸、四驅車、戰鬥陀螺等但一直到現在最讓我印象深刻的還是「B傳說戰鬥彈珠人」由主角大輪大合這個貓帶大的孩子帶著一堆怪物隊友其中像是速度快如閃電的葛雷在最後面時還脫下身上的重訓裝備然後對對手說你看到的是10秒前的我還記的那時候國小校園內處處可見戰鬥彈珠超人每個人都在互尬然後互相炫耀自己的彈珠超人甚至在最後一季還出現自動式彈珠超人可以遙控如果印象沒錯那段時間戰鬥彈珠超人好像賣了超過10萬組吧收視率也不錯有沒有8年級生跟我一樣還記得戰鬥彈珠超人?--PTT風氣貶一類褒二類三類統一獅--

