https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300132.A.B5B.html
billy00132 (奇奇。)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 09:08:50 2016
想問原PO,在你的回文裡有這麼一段，有推文說當都沒人打他時社會才是病了，你的回復是：“你說的是我被砍的當下，還是對方雙手上銬不能反抗的時候？一個是正當防禦，一個是私刑洩恨，後者從頭到尾都是違法，不過反正臺灣只看情不看法，法律廢一廢算了。”當路上遇見一個人亂砍人，他沒有要過來砍你，那旁觀的人是否該衝上去制止他？他沒有要砍你你無法正常防禦，去打他又有私刑的嫌疑，是該看著他繼續殺人抑或？（第一要做的當然是報警）情和法大多是衝突的沒錯，我也覺得打王景玉又稱是為了正義或小妹妹的有些牽強；但若不是為了什麼是看不過去或想到某些不好回憶，為了“自己”而打且如果對方提告自己也會為行為負責，這樣原PO是否較能接受呢？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300239.A.D63.html
okura (大倉)
Re: [新聞] 2015年都沒判死刑　最高院發回更審成
Wed Mar 30 09:10:37 2016
誠心發問鄭捷有可能是被冤枉的嗎其實真犯人另有其人@@??如果鄭捷確確實實不是被冤枉的那到底要審到民國幾年??到底是在審甚麼呢可否請教法律人來解說小弟願聞其詳3Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300545.A.F16.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
Re: [問卦] 文青搭訕起手式????????
Wed Mar 30 09:15:42 2016
1.今天想跟你等待明日的太陽2.我的心被加了糖因為妳的笑3.一生為(餵)妳奮不顧身4想牽妳的手閉上眼上雲霄。摘。星星小魯只用過這四句屁話騙妹子中鋼j可以試試看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300624.A.875.html
FenixShou (屁豪（我是蘿莉控）)
Gossiping
[問卦] 會有鄉民為了判死刑立志考上法官的嗎
Wed Mar 30 09:17:02 2016
我記得幾年前看過一部漫畫宗旨是如果你對這個社會制度不滿那就想辦法成為菁英改變它同理鄉民不滿恐龍法官廢死法官都不判人死刑導致社會動盪不安會不會有鄉民受到刺激奮發讀書立志考上法官把壞人通通判死清理社會嫉惡如仇立志考上檢察官的我是很常聽到啦嫉惡如仇立志考上法官把所有壞人全部判死的人不知道存不存在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300627.A.5A6.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議辦活動揪怪人　被里長吐槽
Wed Mar 30 09:17:04 2016
柯文哲哪時候說過這些話？中時又出來帶風向？況且其實柯文哲說的也是不錯的作法里長本來就要做到看里民有什麼怪異現象如果有本來就該立即通報甚至讓警方去約談或者強制讓醫生診斷不然我們的社會永遠不會和諧假設里長知道自己有異常的里民還不進行通報到時後里民做出什麼傷天害理危害社會之事里長也要有連帶責任才是不然里長這麼好當嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300670.A.62F.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 09:17:46 2016
好恐怖哦一堆人基於激情和憤怒去判斷打一個人是不是可以的拜託啦，回個有邏輯、有條理的文章告訴大家為什麼打他是可以的好嗎不要說什麼這種人還在袒護他、同情他云云啦不管是什麼人都應該要在同一條線上公平接受懲罰你覺得他可惡就多打他兩拳其他沒被打到的哩？公平嗎？誰決定他可以被打幾拳？這件事情你超氣超賭爛，就出來打兩拳，最好還可以捅他兩刀下一次哩？根本跟精蟲衝腦沒兩樣啊那些講不相信司法所以民眾要自力救濟伸張正義的拜託趕快去看醫生啦國家之所以能夠審判個人，那是因為我們每個人犧牲了一部分的權利賦予國家權力你是哪根蔥判斷這個人該不該被打、是不是罪該萬死也不要嘴鄉愿或濫情鄉愿或濫情的是你情感上希望他被揍那沒問題，大家都會義憤填膺理智上覺得他被揍是正確的、合理的、「大快人心的」真的好噁心哦再講一次用自己的情緒去判斷一件事情是不是對的真的好恐怖哦不知道你會不會變成下一個隨機殺人犯？為什麼道德和公理會因為面對的人不同、執行的人不同而有所改變？--拜託，出來講清楚你的論點和想法嘛，我真的找不到漏洞在哪，幫幫忙好嗎這就是不理智的想法啊跟法律無關，跟是非對錯有關，說服我為什麼道德和公理會因為面對的人不同、執行的人不同而改變沒看清楚文章？想打他是一回事，認為對不對是一回事為什麼對，我表達了我有條理的想法，你當然可以發表你的想法，我們大家來討論嘛心疼？你真沒看懂文章，你再重看一遍吧平常鄉民嘴砲法官恐龍，可是事實是什麼？事實是法界和學界多少不世出的天才犧牲奉獻，用盡一輩子的時間再討論其中的邏輯和真理你認識多少死刑犯？你知道他們做過什麼？你對案件了解多少？你修過最基本的形訴嗎？你和司法官談過為什麼嗎？你只相信你想相信的，沒想過為什麼這些不是三言兩語可以理清的是不是你們都看不懂文章啊？來哦，戴帽子囉不支持廢死，而知道為什麼他們想要廢死之後，還能堅定立場才能夠說服自己只看到自己能看到的，連自己都沒辦法說服，怎麼說服別人對了，文章中哪邊支持殺人犯，可以給我指點一下嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459300771.A.940.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 中國高中老師大白天在學校強姦女學生
Wed Mar 30 09:19:29 2016
怎麼都沒人怪美國把國民黨載來台灣禍害台灣七十年而不讓台灣戰後獨立還要我們跟癡漢保持和平不能吵架，幹--呵呵哪裡以偏概全?美國就是把台灣當棋子啊美國自己管還比較好不過罵美國顏色不對還真的沒人理XD八卦水準...算了

