https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452796104.A.019.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [爆卦] 幹，垃圾中國人，幹你娘
Fri Jan 15 02:28:20 2016
其實你應該罵的是台灣媒體....某人說話基本上再對岸都是被當放屁的銷聲匿跡好多年了基本上就是一個過氣藝人微薄上搞再大也是侷限在網上然後台灣媒體報報報把網上的東西弄到現實生活中來被過氣藝人找到了新聞點就更來勁了報到對岸也注意到了上個月人加就賺了3000萬台灣媒體根本是為人作嫁為虎作倀....我回在這下面是因為我不想再發一篇標題帶有某人明字的文章--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--你覺得不是台灣媒體一直報ptt會洗一星期的黃安嗎?上次聽到這個名字大概幾年前是在賣壯陽藥吧這幾天完全被他把知名度給打回來了某人有真正的粉絲那大概是很多年前以前的事情了....這幾天一弄人數又上去了要報隨便阿但需要這麼關注去報嗎?我就不懂了一個過氣藝人需要連續好幾天報導？中共打壓台灣和台媒一直報黃安導致中共注意到某些藝人是兩回事是他編的但台媒說了雖然台灣媒體喜歡使用某人向某某舉報這樣的字眼但這樣說久了假的就被弄的和真的一樣[新聞]關你屁事！　黃安檢舉周子瑜「台獨份子」□[新聞]黃安嗆台獨做白工周子瑜照飛中國開唱□[新聞]周子瑜遭舉報台獨　微博網轟：這顆老鼠屎台灣喜歡用這種方式報導比較不會被告不需要直接說有這些字眼就夠了對阿這東西不需要幾天連續報吧?我也覺得很好玩了往上阿貓阿狗一堆什麼正反言論都有這樣偷膽的東西都能當一篇新聞也奇了這種過氣藝人不理他就好了酸他幹嘛....這不重要的過氣藝人根本就不需要理他他舉報誰到底有什麼重要我就不懂了....不用限制阿我只是覺得這種過氣藝人做這件事情能有這麼高的新聞頻率難怪他會越來越愛去做這件事考慮中國?不是阿今天的問題要說是某人嗎不是吧真正發聲桶是媒體媒體當然可以不考慮中國但現在的結果媒體不可能置身事外都推給某人害的某人基本上在中國已經過氣到不行了有一堆比這重要的事情可要報....偏偏去選這種....我說了某人我是不削的但台灣媒體的做法是讓我無言的說真的他舉報誰很重要嗎?黃做這件事情不上台媒中國根本沒反應好嗎這件事情很重要嗎需要報導這麼多次嗎?我的重點我看過阿我連新聞我都懶的點進去我就覺得他舉報誰需要報嗎?舉報成功沒成功都不知道就去報有意義嗎?新聞自由很重要但不表示寫新聞不用就沒責任好嗎你自己觀察兩邊新聞時間順序你以為這是他第一次挑事阿沒人理他好嗎....他微薄有個屁用影響力比起台灣上康熙二線明星都差很多了好嘛還不是台媒把他寫的好像影響力很大....其他人都罵過了我需要再花精力先重複罵一遍才表示我不喜歡黃安?才能繼續罵台媒?你不知道對岸很多娛樂新聞和兩岸新聞會看台媒嗎我一開始就已經說了過氣明星某人我不想提他的名字再洗一篇這些字眼還不夠表答我的立場嗎?拿國旗是沒什麼好崩潰的阿這也不是點阿但一值報某人檢舉某某這類新聞這才是點阿我說過他挑事不是第一次了早就都懶的搭理他了那我無法滿足你你還去看貼吧阿那種東西我基本從來不看偶爾找東西才會翻翻拜託這種謾罵光ptt上隨便找就可以找到上百條了匿名網路理本來就是一堆人智商集體下降的地方有意義嗎拿來湊新聞混字數的還差不多我空閒時間看ptt和查證新聞就不太夠了不太看中國的貼吧和花時間去謾罵謝謝你都看的出來無腦的東西需要報嗎?反正日字應該會不下100個草字應該不下1000個狗字不下500個這我不看都知道網上和現實之間視有很長一段時間的沒媒體加速根本沒用你就拿前一段的青島大蝦來說網上傳的再熱門沒有媒體報導根本不會解決沒媒體報導誰會去看黃安微薄和子瑜吧他雖然很有名但不好意思在新聞之前他是誰我都不知道貼吧很重要嗎?我一定要看過嗎?中國大的貼吧一堆今天說個百度明天說個天崖你都看過嗎?我忘了說還有豆瓣誰那麼閒每個都看我又不是他的粉你先仔細想想看是哪步讓這件事情被放大的你在看看中媒開始報導是引用誰的是直接引用貼吧嗎?據我看到的好像不是吧雖然我一直不太想理你而且一直言之乏料的針對地域來質疑言論但拼命的湊近來也是辛苦了反正言盡於此再討論下去也沒意義了我去睡覺了是的:)看貼吧就叫資訊足啦這標準也是讓人無言靠腰我睡前看了一下你說的子瑜巴觀注人數才8,972人你跟我扯說好像多利害連八卦板都不到....8,972和媒體比起來是有多少影響力啦....你的主題不是山西人怎麼上網嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452796651.A.D47.html
kinght0250 (maomao)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有426真心不知道台灣非他們的的八卦?
Fri Jan 15 02:37:25 2016
小弟因為工作關係有跟二級城市一些很基層的26相處像是你家巷口雜貨店老闆、工地工人、打工小弟這類他們的生活很單純,對政府政策冷感完全不關心有些小老闆談到政治就像台灣中老年人一樣只講派系的八卦遇到台灣人就很愛問兩岸問題,有次跟他們一起坐車就被問...不過回答之後是覺得比較在乎"你覺得應該是怎樣",而不是"現況是怎樣"多數覺得未來會統一,但現在台灣並不屬於中國少部分比較常接觸國外會說根本不可能統一,偶而會跟統一派戰起來...至於底層的工人,我真的遇到呼朋引伴來看台灣人的狀況,覺得台灣就是有錢,被戲劇和傳聞影響很深他們也不在乎什麼台灣屬不屬於中國,單純覺得黃種人就是一體的(前提是要有信得過的朋友引薦,不然很排外的)最後就是學歷比較低大概高中以下,可以看到在顧店、送貨這些整天低頭玩手機的年輕人他們心裡只有台灣自古以來就是中國的一部份,也會上網到處戰看到低能留言大概也都是這些以上是小弟在工地、晚上才有的聚會等經歷,沒出事真是萬幸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452796652.A.A05.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有426真心不知道台灣非他們的的八卦?
Fri Jan 15 02:37:29 2016
其實這段蠻中肯的像這種事...就算沒道理也要講成有道理畢竟人家每天看外交鬥爭的新聞習慣了會吵的孩子有糖吃不吵的，你知道的居然有些鄉民不覺得那是台灣的地盤那別去投票玩政治而且都以藍的居多還有一個你漏掉了，歷史人物大陸對各個人物的看法與台灣很不一樣其實拆這個我沒去讀書過就不知道，只跟家人去過大陸我還去過韓國，我發現他們跟中國人差不多也是把早期房子拆光光或是改建只留幾個重點示範古蹟對他們而言比較像觀光和民族主義的工具不是一個保留選項我想說各地26差異感覺比歐洲還大北方和南方人想的是不一樣的我每次都跟東北的在FB吵起來哥們實在很屌，留言一言不合，馬上加好友來罵南方比較熟，沒有那個兒兒的腔調（怎麼鄉民都覺得有兒？福建人我很不習慣，就是說怎麼這麼像台灣人啊跑到一個陌生的地方居然有人跟你互相說最熟悉的語言總之很奇怪......香港等粵語地區又更離奇，如果當你朋友人都很熱情，反之則是漠不關心我覺得湖南人最有趣了吧最後還是說，26真的非常可愛各式各種的人都有大家應該多去看看才對，台灣真的是很狹窄的地方沒辦法，太小惹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452797146.A.05B.html
andante6851 (盎丹鐵)
Gossiping
Re: [爆卦] JYP聲明(已加上聲明大圖)
Fri Jan 15 02:45:31 2016
今天也只不過是，一個小女孩在異鄉舉了國旗而已，他就只是想出示一個圖騰代表他的家鄉。它可以有很多種詮釋，可以是台獨，卻也可以是華獨，甚至可以是統一可以是一中各表，可以是一個中國...有各種意義，各種詮釋，你知道像我們這種政治廚總是有各種解釋，但在怎麼政治腦補，都得尊重「她不過是舉了一支青天白日滿地紅的旗子」這個簡單的事實。今天把她貼上台獨的標籤來檢舉，並且在網路上大事宣傳，號召不理性的網友起而攻之，這才是標準的「泛政治化」，平常不是很愛講「政治歸政治」嗎?這群人到哪裡了?而且造成這種風坡的罪魁禍首，就是那名過氣藝人，但後續的發展卻是，被害者的公司出來道歉，加害人卻沾沾自喜、洋洋得意，天底下應該沒有比這種事情還要不正義的吧。演藝圈不是很多正義之士嗎?到哪去了?黑人、范范說句話如何?二姊，沒那麼自由的內地、有網路實名制的大陸也出現霸凌了耶，怎麼辦?我覺得不該只有電台抵制歌曲就沒事了，要有更多人出來講講話，藝人也好、社會賢達也罷。今天國民黨發的那個新聞是非常聰明的，雖說挽救不了選情，但至少還有點骨氣，他發表了真正代表這個社會的意見(終於)，其他政界也都該出面力挺才對，不是為了國旗、也不是為了小女孩，而是對那種為了自己的名利而煽動網友的不肖分子進行聲討。今天他只是亂槍打鳥傷及無辜，明天可能就為了私人恩怨，翻你以前的旗子，貼你標籤。(聽說過氣藝人跟憲哥也有過節，看樣子很危險。)...另外還得談兩件事，首先，這個韓國公司的處理算是(目前而言)最佳的方式，不能再苛責。因為「這就是政府的態度」，面對政治問題，民間照著官方說法講最保守、最安全。而今天我們的政府，很遺憾...就是一中原則，你與其對經紀公司、對藝人失望，不如問問我們的政府，為何是這種態度，這中間出了甚麼問題，而且也要問，為何不能讓人民免於這種霸凌。你政府也可以出來表態，呼籲別做這種不理性的煽動，兩岸關係不是很好?當然也可以交涉，希望不要有「檢舉台獨」這種近乎思想檢查的機制繼續存在，今天這位小女孩是因為國家而造成困擾，國家絕對義務處理這個問題。再者，這件事也凸顯出...一直以來，「中共的敵人就只有中華民國」，中共一直以來就只想消滅中華民國，他們之所以反台獨，是怕台灣獨立後將繼承中華民國的一切，包括當初被他們趕跑的政府、被保留下來的某些「正統中華文化價值」，以及「亞洲唯一民主的華人國家」這個稱號。他們怕這些東西被保留下來後，會繼續跟他們爭正統。所以他們更討厭青天白日滿地紅、更討厭三民主義吾黨所宗(還記得當年某位歌手也為了唱國歌被封殺)、更討厭中華民國政府。所以相信我，所以不管選舉怎麼選，中華民國怎樣都不會滅亡，除非兩岸統一。凌晨過了，明天就要投票了，看看子瑜，想想手中的票要投誰。--暴風雪娛樂教會我的三個哲學至理：1.高喊正義的大天使，反而是放出惡魔的笨蛋。2.好的大酋長撤退撿尾刀，爛的大酋長變成BOSS給你推。3.榮耀歸於長子，進化歸於次子，IMBA歸於人類的無恥。--情境設想一下，今天若是個香港女孩，舉個香港區旗就好，說自己是香港人，會不會怎樣?好啦，中國可能會說他是港獨，這就是現在中國病態的地方。再繼續設想，如果琉球女孩說自己是琉球人呢?若~梅爾吉勃遜說他是蘇格蘭人呢?(雖然他是澳籍愛爾蘭人XD)重點不是在甚麼人，我一開始說了，重點是有人擅動網友對欺負一名剛出道的年輕藝人，或許本文後半的延伸討論有點失焦了，你可以忽略，但不能否認的是，過氣藝人在做的，是一件值得大家聲討的不正義行為。所以這就是中國病態的地方，碰到敏感帶很寬，玻璃心很脆弱。這種事明明不用泛政治化解釋，卻硬要貼這種標籤。1.有些琉球人還真不認為自己是日本人，所以之前有琉獨就是這樣(BTW支持琉獨是中共私底下的態度)2.我還是得強調，重點是煽動霸凌的人，它是錯的，剩下的是政治問題，另外政治討論。3.國旗的意義，抱歉永遠不會跟香港一樣，它就不是區旗，怎樣講也不會是。4.台灣，可以是中華民國目前的暱稱啊，就像南韓並不叫「南韓民國」台灣沒有鬧獨立，就讓我們回顧其他國家，蘇格蘭也鬧過獨立，蘇格然也有國旗，但舉蘇格蘭國旗揮來揮去說自己是蘇格蘭會怎樣嗎?至少沒有人會去「檢舉蘇獨份子」。我還是得說，JPY並不算「跪」，他只是延續官方立場而已，而長期以來台灣的官方立場就是討好中國，當然包括我在內很多人都不喜歡這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452797178.A.12F.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件<==文化大革命的手法應用於台海
Fri Jan 15 02:46:14 2016
扯得遠了。個人有表達自己的立場自由。藝人作為個人有表達自己立場的自由，作為職業者，也要承受表達自由所帶來的影響。受眾作為個人有表達自己立場的自由，作為消費者，購買或者抵制藝人服務都正常。立場不同，不去中國賺錢不就好了。說到底，所謂的強迫不過是受眾作為消費者，對於自己購買服務的附加要求。扯文革，呵呵。黃安現在回台灣，如果上電視臺拿通告費。鄉民也一樣。我支持周子瑜表達自己立場的自由，她沒做錯。但作為藝人，不專業。我也支持中國人和台灣人表達自己立場的自由，藝人和受眾立場不同，受眾沒有道理委屈自己接受。因為這是職業，是消費和服務。如果黃安既贊同吞併台灣，又來台灣賺錢，中國媒體還要群嘲“台灣人玻璃心碎，屁用沒有”，鄉民答應嗎？想讓黃安賺錢支持統一嗎？--國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。--《韓非子。亡征第十五》--有啊。說自己是台灣人、舉國旗。我可沒說這是錯的。她願意說自己是火星人都沒關係。只不過不專業。其實，第一次黃安爆料，根本沒多少人在意。就如同他爆料王大陸。後來厲害起來，是張貼“強國玻璃心碎什麼的”新聞，還有某個站的言論。媒體有病，唯恐天下不亂。黃安爆料王大陸，又如何？呵呵。27億。你懂嗎？總想搞個大新聞。你懂嗎？當然是表達立場。不是。之前黃安爆料過。沒抄起來。炒起來是貼了三立和蘋果的新聞。簡直就怕事不大。別把一個藝人太當事。這既不是想要的輿論，也不是不想要的輿論。抵制是正常、是自由。如果去個人網站追著罵，是網絡暴力。挺好的。估計中共也樂觀其成。你都能想明白的事。如果中共真在意，選舉前一個月絕對控制輿論，不刺激台灣人。現在放任，說明不在意。我說我是中國人，就是一種政治立場。我說我是大陸人，是另外一種政治立場。當我聽到你說台灣和中國，還要重複台灣和大陸，也是一種強調的政治立場。這裡面，沒有哪個是高尚的。周子瑜就是第三種。自然被有心人炒作。當然對於她，理所應當。就是再小，也是要賺錢的藝人。那些人抵制的是賺中國錢的藝人。你賺錢時，考慮年齡嗎？辱罵是不對的。施壓正常。要是藝人在美國說句軍人去死，你看美國人施壓嗎？1、我不抵制。我兩方面都理解。2、藝人是職業。想讓人掏錢就讓人喜歡你。3、立場不同，沒對錯。藝人讓步。為了掙錢。4、做不到，就承受帶來的影響。5、貴國媒體做得好。如果還這樣玩，以後還有可能害別人。周子瑜可能挑釁“強國玻璃心碎”嗎？誰在激化矛盾？記得投票哈南方小雞在美國。米勒在西班牙。好像都試試看過了。真的不怕告死。講道理。聽說過南方小雞嗎？德州人民應該是美國人吧。說好的法律呢？怕你忘了。台灣和中國並列，說明立場。就如同天龍和台灣並列.當然，我是支持的。黃安可以去告了。周子瑜按照中國的主流觀點，確實是台獨。因為她把中國和台灣並列，別人提醒，她還那麼說。就如同鄉民喜歡問：哪個大陸？南極大陸。一樣。最後藝人自己吃虧。誰錯了？我說了周子瑜沒錯。我也說了網上暴力是錯了。我覺得我比你客觀啊。一樣啊。怎麼隨便抓？你說哪裡不一樣？南方小雞主場，年輕女孩，說了句反戰的話，嘲諷布什，被德州人民抵制，網絡暴力，被封殺，被迫道歉。現在也正常。你又來了。我不理你。林依晨現在微博還在更新，沒事啊。媒體請客觀報導。被打壓不是媒體不客觀、情緒化的理由。誰說的？你指出來我哪裡說了？打壓了幾十年吧。追殺……不過是不想讓其賺中國人的錢。公眾人物和普通人物不同。鄉民罵黃安、邱毅，叫網絡暴力？原來你不知道。前面說的你好像很懂的樣子。有視頻。不讓賺錢也不行？市場就是那麼反映，你又能如何？反正吃虧的也不是你。藝人有言論自由，也要有承受影響的心理準備。市場就是喜歡猶太人，你藝人反猶言論，可以說。別人抵制也請接受。藝人確實為了職業，應避免爭議性話題。小s遇到提問就跑掉，之前吳宗憲很久被提問選舉的事，也希望記者手下留情，要工作。看了。謝謝你對我的否定。要是你肯定我，我才會難過。消極性評價，會讓你很爽嗎？記得投票。恐嚇什麼了？中國人不讓她掙中國人的錢？既然是藝人，就要有當藝人的覺悟。只有你遷就市場，沒有市場遷就你的道理。人家花錢，或者讓你掙錢，是你能提供快樂，不是因為你小可憐你。既然掙錢不是因為你的年齡小，那麼不讓你掙錢自然也不用考慮你的年齡小。又錯了。我是roc的叛亂政權人民。對於prc來說，叛亂政權人民是你啊。我真的好心提醒你。我都覺得自己是呂洞賓了，好心沒好報。如果有，是錯的。但抵制和恐嚇不同。意氣用事，沒有意義。貼吧。說貼一定要貼啊。說話算話呀。真正的市場就是錢。最知道錢的是經紀公司。不是你，也不是我。經紀公司既然發聲明想補救，自然更能反映市場聲音。屬於網絡暴力，是錯的。我一直是那麼說的啊。1、自己國家自己救2、誰也不比誰高明多少3、這件事，真的是網民不爽了。至於不爽的原因，雙方立場、媒體、藝人不專業。其實你素質比你的很多同胞高。是真的。看你生氣說話，不髒。而且嘗試講道理。雖然你知識點真的有問題。我向你道歉，關於呂洞賓那句。很久沒看到“惡棍”了，略萌。那是錯的。人身攻擊是錯的、無意義的。謝謝。網絡暴力是錯的。整體性的抵制是正常。兩者不是一件事。別偷換概念。不讓其掙錢是正常，人身攻擊當然不對。我是肯定，不是讚美。立場不同，很正常。找黃安啊。我一直支持。請參照本文第一句。藝人和普通人不一樣。中國網上，什麼立場的沒有？微博大v夸台獨也有啊，也沒什麼事。沒多少人。網上幾萬人就是很大的聲浪。多數人單純不爽台獨掙中國人錢。記得投票。你們自己打吧對了，五毛是標籤嗎？如果是支持統一的未成年藝人。被你們抵制也正常。被網絡暴力，不看年齡，都不對。當然在另一邊，會成為紅人。1、經紀公司需要表態，因為是藝人的經紀公司。2、改圖視情況，因為是公眾人物。辱罵不對，誰都不行。別投錯了。投給蔡總統。看我發言。我一年多以前就支持了。不會。我抵制網絡暴力。你看我，從來很理性的。陳升反共、也批評過中國，湖南衛視讓他上節目，誰抵制了？汪小菲說支持統一了？汪小菲是藝人？抵制有效嗎？自己做得好，就是一種抵制。抵制不良風氣，從個人做起。中國人沒有預設台灣人支持台獨。現在的台灣藝人，沒有多少公開政治立場的，在中國賺錢沒問題。我又不是粉絲。我又不是台灣人。我又不拿錢。我沒義務。但我說過，周子瑜有言論自由，沒做錯。作為藝人，不專業我從來沒幫網絡暴力的人辯解。我一直說，兩邊都有自由，有抵制的自由。環球……這是我最近被侮辱最厲害的一次。沒混抵制是正常恐嚇不對。不會。台灣藝人說這種程度的很多。網上截圖有的是。中國人見怪不怪了。你肯定？連戰、宋楚瑜都說過很多次。活得很好啊，還要選總統。市場不開心。不讓她掙錢，正常。沒逼她。不補救可以啊。不賺中國人的錢就是了。糾結什麼？哪個大陸？南極大陸？罵人的不對。我不是早說過了嗎？用錢的力量。想賺錢就別讓市場反感。辱罵和恐嚇不是主流，也不會有效。如果有效，黃安早餓死了。你覺得我說你是中國台灣人，有政治立場嗎？有嗎？沒有嗎？德州人民冤啊。向電視臺、電臺打電話，向經紀公司投訴施壓，真惡棍。男：我是中國人女：我是台灣人男：中國台灣女：台灣人男：我們中國……女：我們台灣不這樣……看不懂嗎？本來我就是無聊啊。有投訴的，有頂帖抵制的。當然也有人身攻擊的。但主流是前者。林依晨。同樣說來自台灣。沒有被抵制。活得很好。這兩天還發微博。9萬贊。明白嗎？沒強迫。別賺中國人的錢就好。既然想賺錢，請讓掏錢的高興。管用的就是錢。沒有錢的力量，誰理你？罵街能管用？錯。中國、大陸、台灣、中國台灣，自然是政治立場。把中國和台灣並列，和中國和中國台灣並列，一樣，對兩岸中的一方來說是刺眼的。也就是我說的說可以，是自由，但不專業。你看。素質還是不行。德州的例子，有問題嗎？有。多數藝人不表態。你想讓環球怎麼說？應該也不多吧。多數人反感而已。不可笑啊。如果藝人說台灣是中國的，鄉民也要抵制啊，黃安不就是。你看，你和那些中國人沒區別。對於他們，一樣的反應。台北和台灣能是同等概念？大陸不洗澡，我們台灣不這樣。我是同意的。我是站在多數中國的角度。如果說“大陸、台灣”，就是各方都能接受了。和討論沒關係。謝謝關心。是啊。很多藝人都是台灣、大陸的說，沒事啊。沒包裝。原來你知道有多少投訴啊。你說多少？北京電視臺微博下面，一個信息下最多幾萬條回覆，光說按渠道打電話的，我看就不止幾隻。可以。對於多數中國人，中國和台灣不是一個層次的概念，台灣和福建、浙江一樣。並列就是問題。要是說中華民國，問題小得多。微博，jyp底下回覆，十幾萬條。你去看一眼唄。你看，玻璃心碎了。有分。所以說沒經驗。沒有敏感性。說台灣之前，說一句有些地方不這樣。模糊化唄。不用。別抬杠。自己看看不就知道了。都提醒她了，後面還說。沒經驗啊。你們激動什麼？都一直的觀點就是，她說什麼都正常，但作為藝人，沒經驗。那你眼神一定不好。我說都是媒體挑釁了嗎？都是？我明明說立場不同。媒體也起了作用。見諒，你們幾個寫在一起，我看著總串行。對不上了。記得用選票報復。周子瑜是你女兒？我說“不錯”了？沒找到啊。我也覺得奇怪。對啊。同樣，鄉民體內也內建台灣就不是中國的。無解。怎麼辦？

