https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455079452.A.474.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 嘉義雞肉飯哪家最好吃
Wed Feb 10 12:44:08 2016
轉我一個土生土長嘉義朋友心得:1.公園雞肉飯~個人最愛，油香與醬油的比例最剛好2.三禾雞肉飯~醬油香很特別3.大同雞肉飯(民族)~跟嘉義市大多數的雞肉飯醬油味非常不同4.阿溪雞肉飯~古早味，生意超好，但我覺得很普通5.大同雞肉飯(仁愛路)~一大早，也是古早味6.和平雞肉飯~古早味，肉大塊是賣點，不過很隨性7.劉里長雞肉飯~我覺的肉的品質不錯~不過要現場吃8.呆獅雞肉飯~古早味，不知道為啥飯的部分最近有點低落，爛爛的9.郭家雞肉飯~在文化路上騙觀光客的10.阿麗雞肉飯~在菜市場內，我覺得不好吃肉很難吃，但是便宜拉11.頭家雞肉飯~也是在菜市場附近，便宜~肉都不怎樣12.東門雞肉飯~三餐時段都有，可是我覺得品質沒有以前只有早餐時段時好吃13.簡單雞肉飯~我高中時代非常厲害，後來分家後變貴味道不太相同~14.正統雞肉飯~簡單理面的煮菜阿姨自己開的，味道保有以前簡單的味道15.微笑雞肉飯~曾經的消夜名店，消夜無敵手，改成白天開，就被大家打趴了16.阿樓師雞肉飯~以前還不錯吃，但是不知道位啥上次去吃好鹹17.嘉義人雞肉飯(垂楊路無名雞肉飯)~這個好多嘉義人推，但是我去吃真的無感阿~~18.民主雞肉飯~吃過評價就是普通，但不知道為啥深受觀光客喜愛19.博愛雞肉飯~深受在地人喜歡，我覺得還不錯20.噴水雞肉飯~不算難吃，但是他在二十年前在路邊攤時，醬汁熬三天三夜，所以非常厲害，我想連鎖後應該沒這麼做了。大家可以參考看看我也只吃過四五間公園真的是男八萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455079608.A.263.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭秀玲FB(關於維冠一樓的燦坤)
Wed Feb 10 12:46:45 2016
看照片應該是把分戶牆、分間牆拆除與梁柱洗洞其中分間牆拆除沒有甚麼問題一般室內空間的分間牆都不會是承重牆/結構牆/剪力牆甚至希望盡量採用輕質建材以減少樓板承重在輕隔間的工法上面會要求C型立柱與上下U型槽鐵接合時需要留有適當距離為的就是避免剪力等影響然而分戶牆在過去的老舊建築之中是有機會成為結構牆的而梁柱洗洞部分現有法規是不容許室內裝修裝潢業者這樣幹因為梁柱本身就是負責整棟房子結構弄了個洞走管線，必然會對整體結構強度有所影響因此必須要有結構技師來簽證才行不過在工地現場我敢大膽說一句搞室內裝修裝潢的人不太可能會另外請結構技師來簽證事實上光是室內裝修許可這種室裝必要的文件有去申請的人都不多了(因為要搞這張許可，花錢其次，另外還要有建築師或室內設計乙級技術士與室內裝修工程管理乙級技術士，含消防設備士)所以許多其實都不符合最基本的法規安全標準而有些業主(消費者)為了省錢會自行發包也就是自己分別找泥作、木作、塗裝等包商來施作那更有很大的可能拆得亂七八糟因為業主不可能了解法規甚至連一般設計師或統包商所有的工程常識都不具備目前台北市對於辦公大樓與一樓店面的室內裝修稽查還算嚴格但對於公寓住宅，很多時候都......至於其他縣市更不用提了大概也只有大型的工程，或者是公共工程才會有顧及這種專業回到這篇爆料文來看我看到有些推文說已經被踢爆是造謠但就我粗淺的知識來觀察怎樣說都把分戶牆打掉與梁柱洗孔如果沒有找專業結構技師來簽證不影響結構很難說一定完全跟房子被震垮無干另外我看到原文下有人說柱子工班沒有人敢打但我必須要說個實在話有常識的工班的確沒有人敢打但這個業界沒常識沒知識的人其實並不在少數多得是請粗工來進行拆除工程如果工頭或承包商沒知識，那就.....且現在有許多外國黑工在台灣，譬如中國泰國等等業主叫他拆，他就拆哪有管你這麼多的且事實上，一些設計師與統包商對於法規也是一知半解更遑論完全是另外一個領域專業的結構力學問題如果拆的是輕隔間或木作隔間牆那無話可說，必然不可能是承重牆但如果拆的是磚牆這些設計師與統包商真的有能力去判斷是不是承重牆呢？--其實也不是你一定要簽可啊也可以退回說這東西影響結構反正是找你來鑑定的照樣拿錢囉所以我覺得有些推文直接斷定是造謠文章有些過早了其實有些業主在mobile01看了幾篇裝潢裝修文章也覺得自己夠專業ORZ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455079611.A.CFE.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 宜蘭算北部還是東部？
Wed Feb 10 12:46:48 2016
宜蘭地理位置在台灣東北部北有雪隧南有蘇花是台北通往東臺灣的必經之地但宜蘭的地理實在有點尷尬除了連貫北東交通之外三面環山一面靠海的地形有自成一格的感覺從歷史來看宜蘭數度被畫入台北的行政範圍1812年前屬於1875年屬於1945～1950年仍然屬於（所以也可以說來自新北）感覺台北宜蘭的歷史關係其實蠻緊密的從法制劃分來看（北中南東四分法）依照宜蘭屬於臺灣依照宜蘭屬於臺灣從政治上來看宜蘭有這特有的彈性近期宜蘭政策上也有著的氛圍以下引述《東臺灣研究》的文章（夏黎明<東台灣邊界：歷史、社會建構與地理想像>）“戰後，前述國民政府的區域計劃，宜蘭曾經單獨自成一區，隨後則迄今。位置上介於北部區域和東部區域之間的宜蘭，顯然亦。”“「」使得宜蘭人產生高度的光榮感和認同感。在此一前提之下，宜蘭甚至宜蘭不僅自主地建構宜蘭想像，更發展出強烈的宜蘭認同。”“然而，此一自我定位，在近年卻有所變化。隨著海洋台灣意識的提昇，「東台灣」開始逐漸擺脫作為「後山」的落後象徵，而賦予面向遼闊大洋的新義...早期多少渴望向台北核心靠攏的宜蘭，以及隨後發展出濃厚自主意識或強烈地域認同的宜蘭，此時卻必須重新尋找自我定位。在此一新的時空脈絡下，東台灣，逐漸重新成為宜蘭人的選項一。”所以到底宜蘭適合劃入還是？有沒有這方面的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455080109.A.ADA.html
woudy999 ()
Gossiping
[問卦] 如果動漫展現場發生大地震 宅宅會逃嗎
Wed Feb 10 12:55:05 2016
如果動漫展的現場發生大地震，展場可能倒得亂七八糟，在那邊排隊已久的宅宅會顧自己的性命先逃命嗎？--

