https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895330.A.EFB.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 怎麼對付一起口角就掛電話的人？
Tue May 10 23:48:45 2016
真心不懂耶，每次跟老母講電話一有紛爭，我媽就丟一句：「不管了，你自己決定。」我：「等等，我還沒說....」(嘟~嘟~嘟~嘟~)電話就這樣被掛了.....意見不合不是應該繼續溝通下去嗎？我媽卻老是這樣。有人有應對掛人電話的好辦法嗎？--／/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895542.A.2F3.html
YeSerD (我媽不知道)
Gossiping
[問卦]如果台灣生活超美好，會有人想去殺人嗎？
Tue May 10 23:52:17 2016
如題假設今天我們住的不是鬼島而是寶島台灣在國際正式被承認，不會再被隔壁霸凌出國比賽不是拿第一就是拿金牌因為人才輩出，搞了一堆工業革命能源革命結果全國上下都賺錢賺到半夜爬起來偷笑因此魯蛇在台灣根本絕跡，有的只剩下各種溫拿女神男神人口數不斷上升卻不用擔心居住空間不足人力資源不斷補充，就算每個人都活到一百二都沒問題加上居住環境超級優良，各種喵星人汪星人在街上也不怕餓死又搞了一堆自然維護再造，空氣水資源品質超優良，各種絕種動物像假的一樣爬來爬去各種快樂似神仙只有三不五時在夢裡才看的見的設定應有盡有這樣的話還會有人想殺人而被判刑，被剝奪這些美好的生活嗎？大家覺得呢？--這時候就要請我們的幹也同學來演段小劇場了「澄子小姐，到底人殺人的理由是什麼？」......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895620.A.49F.html
alextu870719 (Big ID (大ID))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 死聯盟執行長林欣怡
Tue May 10 23:53:34 2016
沒忘人到為什麼要倒果為因?因為有殺人事件的發生,才會有死刑的產生,這樣才說的通吧死刑或許沒有嚇阻效果,不過模仿效應絕對不是這樣而來反而媒體才是擴大模仿效應的主要原因一而再,再而三地報導.渲染事件的發生,卻不去深究背後的社會問題況且這些隨機殺人大多是社會的邊緣人,對未來感到絕望,憤而將自身發生的不幸,對社會施以報復所以死刑絕不是助長隨機殺人的主要原因的被執上頭所述的確是我們政府和社會大眾應該去改變的方向不過杜氏兄弟是因為真相未查明而冤死該不會這些隨機殺人的罪犯也未查明證據而冤死嗎?千萬不要將兩者混為一談話說也不用再擔心了,520後應該不會有死刑了吧?--

