https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528142.A.D73.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
[問卦] 宮原奈美是誰阿?
Wed Mar  9 20:55:39 2016
為啥大家都在討論她?她誰阿?是什麼名人嗎?還是只是一個長相稍微好看點的網友而已?有沒有八卦?--性行為<=>通報數八成--沒興趣==以前插的妹都比她正這樣講我就懂了!原來如此...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528154.A.FC1.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P出招減機車族 李茂生6理由批沒用
Wed Mar  9 20:55:52 2016
哎科p搞錯方向了在台北市投給他的票，都是基層票，都是中產無產階級的票這些人，幾十年爛臺北生活模式已經習慣了，也不差你科p這四年選你科p上來不是要你在四年內把臺北變東京的而是要你搞清楚那些大財團到底吃掉多少臺北市民的血汗錢把它追出來結果現在財團一樣在那邊苟活，拿他沒轍中產階級無產階級反而準備騎腳踏車上班沒有學到當年台中王的教訓？可惜了~~~--當然不是我說的只是一個中產無產階級的心聲爛日子過習慣了習慣就習慣了能改善當然最好能活在一個輕鬆騎腳踏車上班的城市誰不喜歡？但是臺北現在就是沒有這個條件你捷運還沒有那樣的稠密度還沒會走就想飛就要砍機車族那真的就是等著被低階層的人民放棄我窮人家反正大財團一樣是在那邊苟活我選神豬說不定還有機車騎選你科p，我自討苦吃？施主此言差矣無產階級的想法是動我可以如果大家都被動那我也就摸摸鼻子認了但是現在開車的有被動嗎？財團有被動嗎？房價呢？有被動嗎？沒有有錢人、炒地皮的、搞弊案的，一個都動不了還想動我那你科p就跟神豬是一個樣的，沒差別

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528238.A.C41.html
brucetu (sec)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 20:57:16 2016
也許繁星計畫確實讓一些資源不多但努力的小孩上了更好的大學這不就更鞏固所謂"名校光環"?台灣教育一直喊著不要名校光環不要歧視實際上卻不是這樣做真正想幫助偏鄉做到平等不是給他一張台大門票讓他進去被虐應該想辦法改善偏鄉教學環境真正提昇偏鄉學生的能力繁星只不過是安慰人的爛制度該生也不會因為念了台大他爸媽就突然有好資源可以讓他放心學習中字輩畢業的人去念台大研所都會覺得跟純種台大生程度有差要很努力才能跟上了48級分給他台大門票?打擊他信心嗎?再來,台灣一直說要打擊明星學校不要歧視成績不好的學生那是不是全面取消所有大考義務教育推到研究所啊毀滅精英教育以後就沒有歧視了好開心是嗎?不透過考試篩選出社會上有資源有天份的小孩來培養結果就是國家的菁英越來越少也許你會說那有天份家庭悲劇的小孩不就很衰?建立制度訪查補助不排除學費全免含生活費補助啊所謂公費學生不就是這樣的精神下產生的制度現在給這種孩子一張前段大學門票就想打發喔?根本於事無補--大學就是高等教育然後才能分級?我沒覺得大學教的東西有比高中菁英到哪裡去啊完全不同世界?騙我沒念過大學喔不用在國中高中的時候就慢慢篩選嗎?反正你等著看照廢高中名校的精神早晚輪到廢大學名校強化考試鑑別度區分出適合念書做研究跟適合的學生確實把技職體系跟學術體系分開各司其職才是真正不歧視這很多人都講過了現在這樣亂搞兩種體系模糊不清48級分他不適合念書做理論去念科大還比較好偏偏科大也已經變的像一般大學最後就是科大=普大然後搞各種加分制度,平常去做義工什麼的做義工跟能不能在學術上有傑出突破有啥關係?根本就是為了盲目追逐多元造出來的爛制度反而讓大家更覺得"成績好校名好就是一切""行行出狀元都是狗屁"以我念資工為例大學也是讀書考試做報告啊?帶小抄互相抄襲作弊的學生也不少啊大學做專題才有跟思考沾到一點邊且多數專題講起來只不過是學會技術並使用這跟看完課本寫作業有差?到研究所才有本質上的差異吧有強調選定問題跟思考解決方案做論文口試來決定你能不能畢業不知道是我大學白讀還是你覺得學習不一樣的東西就叫高等教育?我沒說理所當然只是說明我看到的狀況作業不給人抄還會被覺得小氣勒兩位舉例的好,但更多的不是這樣子吧?我也知道有建北台大接著墮落的啊本就沒有絕對但是不是比起開各種奇怪管道投注資源到偏鄉更"治本"也免得發生校內調成績那種鳥事..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457528389.A.8BC.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西FB
Wed Mar  9 20:59:42 2016
ＦＢ卦點說明：（）太陽花學運主謀妖西現在對於柯文哲的看法以及對柯文哲未來的期許，並提出幾個方針對柯文哲下政策指導棋ＦＢ連結：ＦＢ內容：如果有機會再碰到柯Ｐ，想跟他說：一、選舉選完很久了，應該區分一下選舉和執政。二、善用發言人，不要碰到媒體就得意忘形，老是親上火線。不要迷失在鏡頭下，你已經夠紅了。三、市長是政治事業，不是演藝事業。四、市長已經當一年多，你不再是素人了。五、再這樣繼續濫用媒體曝光亂講話引民怨，下次民進黨一定會自己推人，民調未必會再輸你，你柯Ｐ等著看。自己的爛局自己收。六、學一下李登輝，有空多讀歷史、哲學書，增加自己的厚度、擴大自己的廣度，提升自己的高度。七、你知道你正在替補馬英九的位置，成為台灣民怨的第一出口嗎？--948527/2394856~7/23loxlox□[爆卦]柯文哲FB柯文哲39分鐘前驚聞復興航空於澎湖發生迫降意外，釀成嚴重傷亡，令人震驚不捨。我們對不幸罹難者及家屬深表哀悼，並祈願傷者早日康復。--

