https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460640928.A.CA9.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] KOBE還可以單場得60分，為什麼要退休 ?
Thu Apr 14 21:35:26 2016
下面一堆噓文跟酸的今天是真的看球了？還是他媽的幹你娘只是一日球迷？今天確實湖人都一直傳球給Kobe，但爵士也沒有在跟他客氣的，Kobe持球的時候幾乎都是兩個人包上去，Kobe還被搧了一個火鍋，我想請問這是演戲？？事實就是Kobe還是有那個能力可以帶領球隊，他的實力也還是海放一大票NBA二線球員，可是他身體機能持續退化中。身為一個能跟Jordan並列的傳奇球星，他選擇在成績數據還能看的時候急流勇退，讓他的經典Kobe形象永遠留在球迷心中。雖然他愛自幹，可是你又不得不佩服他就是有辦法自幹到讓球隊贏，而且今天你巴不得他從頭到尾拿著球。平常沒看球或是只是看看某AXT梗漫的屁孩自以為幽默在那邊什麼丹佛婦女啦洛城惡棍啦自以為好笑，講真的是讓人覺得你們很白癡。另外說什麼這場是演戲的，就只是剛好證明你不過是個一日球迷今天在那邊跟風，跟風沒差，可是跟風又假裝自己很懂就蠻可笑的。--那是仙人跳整天把強暴掛嘴邊的應該也是沒甚麼看NBA啦就不跟你這種人計較了聯盟史上得分超越喬丹帶領湖人拿五次總冠軍為何不行？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460641279.A.374.html
yrid (yy)
Gossiping
Re: [問卦]法律系很多正妹?
Thu Apr 14 21:41:17 2016
說到法律系的妹我就不爽拜託我在念書時可他媽的叱吒風雲每天早上到教室都有正妹準備早餐給我吃然後那些正妹都用各種莫名其妙的名義邀我去他家像是電腦不會關機要我去他家幫他關機等等的我甚麼科系的妹都吃過了偏偏就是法律系的妹我吃不到每次要跟他"那個"的時候法律系的妹都會說不可以不可以你不可以鑽法律漏洞啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460641280.A.38A.html
amateur5566 (青海巫上師)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 21:41:18 2016
看完逐字稿請問一下他們除了質詢有提出什麼具體的方法嗎？遇到更高級別的問題請示上級有什麼錯？難道要學傑瑞德巴特勒即刻救援喔要救自己開飛機去救啊這種外交問題牽一髮動全身連我理組的都知道非同小可而且今天明明就是金光黨有錯在先你沒事跑去肯亞騙錢，還要大家花納稅錢救你回來有沒有搞錯啊？什麼事情都要無限上綱覺醒公民好棒棒喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460641340.A.7D4.html
Firstshadow (寶寶難過但寶寶..::>n<::)
Gossiping
[問卦] 有沒有讀書惠惠增強能力的八卦
Thu Apr 14 21:42:07 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家安安安安唷!!QQ就是呀，最近小魯弟妹窩的朋友來找窩組成讀書會然後因為窩很忙所以想婉拒她但是她還是一直來問窩要不要去她悶的讀書會還跟窩說有小鮮肉學弟呢！！然後壓旁邊還有學妹在那邊撒嬌同我朋友一起跟我說著:「窩們讀書會能增強學長姊你悶的各種能力呢!!只要有心的話，想增強哪部分的能力都可以呦」說到這邊小魯弟妹窩也心動了QQ因為窩想要增加自己跳舞的能力QQ可是讀書會不是屬於靜態的嗎所以到現在窩還抱持著疑問QQ有沒有讀書惠惠增強能力的八卦呢！！我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--吾名惠惠乃紅魔族第一魔法師操縱最強爆裂魔法之人(づ′・ω・）づ━☆ﾟExplosion!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460641512.A.083.html
wwdd44577 (風度)
Gossiping
[問卦] 有沒有不敢看牙醫的八卦
Thu Apr 14 21:45:09 2016
上次去洗牙光洗牙就痛到小魯合不容嘴了洗完醫生竟然說有四個蛀牙叫我排時間回診我整個嚇到屁滾尿流根本不敢去一定會痛死問能不能抹麻藥還說要跟醫生談我乾0糧牙醫喇幹臭牙醫有沒有人跟我一樣不敢看牙醫有沒有卦？--

