https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458287487.A.AB4.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 在八卦板找不會彈出來的小妹有多難
Fri Mar 18 15:51:24 2016
八卦板肥宅很多小妹也很多但不會彈出來的小妹卻屈指可數要找到一位不會彈出來的小妹到底有多難有沒有數據--難到你就是......安安!真的嗎？圖沒錯仁傑嗎？你好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458287502.A.133.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 15:51:40 2016
感覺小英當選後柯P變得蠻常被罵的以前只有國民黨罵現在連民進黨都罵了之前蔡英文找副總統還說可能是柯直接備戰2020或2024現在看來下屆台北市長還能選上就很好了不過我覺得2018民進黨就會推人出來選了到現在我還是覺得姚文智是被搓掉的他一定很不爽116分水嶺柯粉崩崩--這也不是預言民進黨很明顯就是利用柯順水推舟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458287520.A.2D2.html
davidWG5566 (皇民先生)
Gossiping
[問卦] 挑食是怎麼養成的？
Fri Mar 18 15:51:57 2016
魯弟我有個朋友很挑食茄子、番茄、黃瓜、絲瓜，諸如此類的，他一概挑掉。蔬菜大概只吃葉菜類的吧。整個人就是瘦瘦小小。反觀魯弟我，就像長輩說的。垃圾呷，垃圾大。不管什麼樣的食物，只要能吃的，可以填飽肚子的都吞下去。因此很好奇為什麼有人可以討厭某些食物到這種地步。有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458287950.A.7C9.html
vfkbgr (甜甜)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 孫綾清楚了解質詢的是國安局，而非國防部
Fri Mar 18 15:59:08 2016
靠杯~我第一次看過這麼蠢的昨天下午白痴質詢被罵大家笑笑就算了，晚上還PO臉書說自己沒錯，再被罵一次鄉民罵到翻今天早上柯P神救援~把所有焦點都轉移到北市府了呂小姐還再出來自殺一次真的沒看過這麼笨的如果我是馮光遠和吳育昇，甚至是民進黨初選就被黑箱作掉的游盈隆我的會很想死(所以鄉民不要再酸馮光遠出來酸呂了，真的情有可源阿)更不要說是立法院的其他立委，特別是民進黨的其他立委應該都覺得很丟臉，整體水準都被拉低了這叫做有失精準？這樣算誠心的道歉嗎?根本是大錯特錯！張冠李戴！助理麻煩全部開除重練算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458287994.A.52D.html
marmalade (也許 不過 未必)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 15:59:52 2016
一個首長講真得連有這種想法都不應該1、放颱風假與否是你的偉大英明市府決定的不是百姓決定的把自己決策錯誤的風險轉嫁到百姓身上？2、台灣還嫌對資方不夠好還嫌勞工不夠壓榨嗎？？颱風假只看到百貨公司電影院人滿為患為何這些場所能營業？不正是資方不顧勞工身命安全為了賺錢強迫營業3、家裡有小孩的颱風學校停課你是要把小孩帶去哪？不是說少子化？我生、要我養、要我工作、要我納稅台灣對勞工到底有什麼不滿？這個市府對百姓斤斤計較騎機車的（1）搭公車的（2）開車的（3）搭捷運的（4）樣樣都是百姓生活相關什麼都說使用者要付費OK使用者付費合理嘛卻為何降建商囤房稅卻降的比誰都快？3.6%->2%省44％成本（5）放個颱風假就覺得對不起民族百姓？這提案是好百姓還是好資方財團？深怕因為颱風假讓他們有損失老實講這還能算是白色力量嗎？（1）揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠招（2）柯P漲票價「鼓勵搭公車」？網友：0元我就搭（3）「柯」政！逼裝eTag停車人工收費加200元（4）悠遊卡8折優惠取消？　預計2017年實施（5）柯P降囤房稅豪宅建商成大贏家--

