https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461339733.A.B7C.html
r2650662 (Anchor)
Gossiping
[問卦] 死刑真的是最好的解決方法嗎?
Fri Apr 22 23:42:10 2016
就最近的社會案件中有很多罪犯真的都罪該萬死多數人都贊成死刑但本魯覺得死刑就死了然後一了百了被害人當初可是受了多大的痛苦還沒有你殺人犯死的那麼痛快個人認為慢慢的凌虐讓他們生不如死可以效仿一下新加坡的鞭刑鞭完等你傷口好了再繼續鞭真的想死的人死刑真的太便宜他了--覺得鞭刑真的可以降低犯罪率這想法不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461339752.A.D09.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 疑向砂石業者索賄2800萬　南投議員遭聲押
Fri Apr 22 23:42:29 2016
唉臺灣一堆這種貪官污吏，什麼錢什麼油水都想要撈之前林x世爐渣，更夭壽的連消防器材都要從中獲利，這種事情會發生一定是政府監督不周帳務沒有核實，監工單位也被收買，要是把這些錢都追出來，臺灣的經濟不知道會好到什麼地步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461339911.A.EC0.html
morgan860320 (展展)
Gossiping
[問卦] 是什麼造成臺灣人的劣根性？
Fri Apr 22 23:45:07 2016
小時候好像不這麼覺得但是長大後漸漸覺得臺灣人貪小便宜.健忘.盲從.理盲濫情又愛踢皮球在一次又一次的事件中慢慢地我發現自己對臺灣的關愛與熱情似乎消失了不是因為這片土地而是因為這片土地上的人臺灣人貪小便宜的心態最不可取...只要一有漲價就會不分青紅皂白開始吵起來大家會不斷分析什麼東西怎麼可以賣那麼貴成本才多少之類的開始對各種店家冠上暴利的稱號生產者為了壓低價格節省壓縮掉過多原本是必要付出的成本比如衛生.甚至是品質事情曝光之後人民憤怒抵制然而風波過之後又繼續貪小便宜於是不斷循環......到底為什麼臺灣人會有這些劣根性是怎麼樣的情況與環境造成的結果？--欸？這也有關係嗎？你八卦系？沒那麼多次吧......兩國的食安狀況看起來跟統一有9成像這可能是原因之一感覺你可以回一篇專業文不知道該說聰明還是......這真的一針見血...唉唉...可是還是希望可以幫忙改變些什麼但是卻好像無能為力...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461340019.A.2F0.html
deathsoma (DS)
Gossiping
[問卦] 看似法律問題卻又不是
Fri Apr 22 23:46:56 2016
是這樣的，小弟剛剛看到一個刑法題（？題目如下：甲經乙以話術勸誘其加入A宗教，而後乙以入教免費，但需每月繳交新台幣貳千元整作為功德隨喜金，並宣稱任何疑難雜症諸如交女友、重大疾病等，皆可透過A宗教之教主解決問題，並稱若拒絕繳費可能有非現實能量造次。嗣後甲因相信其A宗教教主之神力可化解大腸癌細胞，拒絕就醫，而後死亡。試問，A宗教之名稱為何？試論述之。===================小弟本來以為這題要論述詐欺罪之類的構成要件該當性，結果問A宗教是什麼，這個又不在刑法的範圍裏面，怎麼會知道答案呢？有偉大鄉民知道答案的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461340170.A.316.html
sidney81716 (洗的泥)
Gossiping
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Fri Apr 22 23:49:28 2016
我比較好奇如果反而是死後人人上天堂無條件進入極樂世界，脫離人間苦海魯蛇變溫拿會不會死刑就沒意義了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461340258.A.D5D.html
kacitknow (mythology)
Gossiping
[問卦] 甲甲占男性有三成?
Fri Apr 22 23:50:56 2016
我有一個甲甲朋友斬釘截鐵說:台灣有三成的男性也是甲甲說很多男人其實自己是，但還未被發掘我是不太相信拉，覺得3%還比較有可能還是說台灣甲甲特別多有這方面的八卦嗎?--

