https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880125.A.F45.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最窮的時候
Sun Mar 13 22:42:02 2016
最窮的時候喔前年的時候因為一些原因兩個月時間大概只剩500元過生活前一個月沒有工作沒有收入第一周吃自助餐吃一天一次60元第一周後就剩100元不到之後去買科學麵一包吃一天沒事就不會出門走動唯一一次出門是之前已經答應朋友邀約所以跑到中壢去結果回來時發現沒錢坐火車也拉不下臉跟朋友借就自己走路從中壢回板橋了平時一直喝白開水偶爾跑去朋友宿舍有餅乾吃但也是偶爾真的肚子餓到受不了就開PTTFood版看食物看著看著就好像飽了這樣過了一個月第二個月在住的地方附近找到一個連鎖餐飲打工基本上沒供餐所以每天是空腹去上班的但是那時候覺得不工作就沒有錢就沒有飯吃咬牙坐下去那邊有一位資深的媽媽他都會帶一些家裡的食物來請打工的大家吃第二個月就靠那個過生活下一個月領到薪水時有點感動得不知所云馬上跑去吃了陽春麵加上黑白切一餐突然覺得食物多麼美好現在想一想那兩個月不知道是怎麼撐過去的整個人從90多瘦到70後來參加婚禮時同學全都驚訝死肥宅變成張孝全這種生活最大的經驗是體會到只要能吃東西人生就還有希望但真的再也不想體驗這種生活了==--幹我瘦到70結果肚子還是凸的真的無法QQ真的啦..?不是說靠打工地方的資深媽媽的食物嗎?6小時吧，走走停停的應該不是飽吧就是沒任何感覺然後輕飄飄的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880226.A.4DD.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 歐洲是因為從古到今國家多才競爭力高？
Sun Mar 13 22:43:42 2016
現代歐洲就已經很多國家，更不用說中世紀，封建制度底下一堆公國、選侯國、教皇國有的沒有的。因為國家多當然要彼此競爭才能生存，合縱連橫和發明才能夠變成英法德那種大國，當然跟中國比還是小但是在歐洲算很大了。中國各朝代說難聽除非內部爛到極點才會被北方游牧民族有機可乘，而且大部分一進入中原瞬間因為本身文化低落和人數少馬上被漢人同化。有沒有這方面的八卦？請歐洲達人解答。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880333.A.008.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有為何日本可以拍A片 台灣不能?
Sun Mar 13 22:45:31 2016
怪美帝呀要是今天咱還是在大日本帝國的統治之下今天我們就可以名正言順的看那些展場小模當AV女優惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880373.A.858.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
Re: [問卦] 三重為什麼興盛不起來？
Sun Mar 13 22:46:10 2016
衛星都市洗洗睡吧三重還是乖乖的當偽台北人回家睡覺的地點好惹號稱三重最熱鬧的正義北路商圈已經沒落了很久人潮早就是是稀稀落落的自從捷運開通連外的橋越來越多三重擁有號稱連外最多橋的都市衛星都市效應會更誇張的重陽橋、中山高速公路（東段淡水大橋）、台北大橋、忠孝橋、中興橋、新北大橋、重翠大橋、重新橋、中山橋九橋之都不是喊假的三和夜市越來越虛正義北路商圈越來越弱三重人根本整天都在台北市生活....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880417.A.D42.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 殺氣真的感覺得到嗎的八卦
Sun Mar 13 22:46:54 2016
動漫中常常出現的摸們就是若無其事的走著原本不大的眼睛突然張開通常會配上急促一閃的畫面跟音樂然後主角帥氣の躲過敵人的招請問他們是怎麼感覺的到那個瞬間的呢肥宅如大家有可能可以辦到嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880439.A.F52.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 有沒有特拉斯卡拉的八卦?
Sun Mar 13 22:47:10 2016
Tlaxcala，是一個古墨西哥部落，和阿茲特克一向敵對。在西班牙征服者進佔阿茲特克首都Tenochtitlan之後，因為阿茲特克人奮勇作戰，西班牙人被打的抱頭鼠竄，慌忙逃命，最後還是跑到特拉斯卡拉那裏喘息。在之後西班牙人捲土重來重新攻城之時，西班牙人的數量也很少數量上牽制住阿茲特克大軍的還是要靠特拉斯卡拉。所以甚至可以說，西班牙人能夠消滅阿茲特克，實際上還得靠特拉斯卡拉大力協助。但是特拉斯卡拉再怎麼說也是美洲原住民，跟阿茲特克一樣文化上應該也是阿茲特克，然而因為政治上的差異、就這樣跟外來種的西班牙人一起把同種的阿茲特克給賣了，這樣出賣同路人的情況跟當初的漢奸如出一轍，甚至可稱之為阿茲特克奸了有沒有特拉斯卡拉的八卦?--OurgovernmentisgoodatTaiwan.﹋﹋﹋﹋Q:請問在此處應譯為?(2%)(A)販售(B)行銷(C)出賣(D)交易--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880462.A.95F.html
truffaut (Bon Vivant)
Gossiping
Re: [新聞] 行萬里路! 國一女成功挑戰非洲最高峰
Sun Mar 13 22:47:39 2016
有父女圖[單車咖啡館]環遊世界1998咖啡館陳守忠寫下白朗峰登頂、在尼泊爾聖母峰單車踏騎等探險紀錄店內展示世界各地紀念品，書架內則有單車雜誌等書籍，處處充滿旅遊與冒險的元素，相當舒適。桃園報導news/1628950環遊世界1998咖啡館，在2004年開店後，成為社區鄰居交流聚會的好地方，也是旅人、車友交換資訊與相互學習的會所，也是不少後起之秀的朝聖地，不妨找個時間，一起來聽故事，喝杯香醇的單車壯遊咖啡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880536.A.870.html
a59876324 (辭職一拚)
Gossiping
Re: [爆卦] 誰來救救向下沉淪的國小籃運？
Sun Mar 13 22:48:53 2016
想要問一下，國際比賽中是使用高藍嗎？如果是的話，其實某部份也還算有道理?畢竟如果想打進世界比賽，得到國際名次就是要打高藍從比較殘酷的角度想，籃球本身就是個非常吃身材的運動項目改用高藍，這就會造成一個門檻導致身材不夠好，發展力低的人提早被淘汰轉向其他運動只剩身才好的人去專心打籃球當然，也許這能提高台灣小學籃球國際競爭力但以愛的教育的角度，這絕對不是好事不過就和聯考與多元入學一樣這就是見仁見智的問題了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880566.A.88E.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 有不會淋濕的雨衣嗎
Sun Mar 13 22:49:23 2016
騎車一騎一半突然下大雨還是我未雨綢繆出門總是穿著雨衣可是好像雨下太大我穿兩截式那種雨衣回家發現裡面衣服還是濕惹難道真的沒有穿了不會淋濕的雨衣嗎嗚…全身都濕了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457880589.A.801.html
kf185793 (嘿 你好)
Gossiping
[問卦] 板橋 縣民大道65快速道路
Sun Mar 13 22:49:45 2016
至少響了十分鐘以上一直有救護車以及消防車集結在縣民大道與65快速道路交差口現在還是有非常多輛在那邊有人知道發生什麼事了嗎...--太厲害了好神通廣大辛苦了...

