https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460025348.A.6C3.html
Luwan (貝特曼)
Gossiping
[問卦] 肥宅抖M的比例高嗎？
Thu Apr  7 18:35:45 2016
如題本宅發現在社會大眾的思想或觀念不難發現對肥宅有某種成見但是肥宅本身好像也不會因此檢討反而依舊我行我素甚者還有的故意穿痛T走來走去舉個例子好了本宅看到其他肥宅穿著凜醬痛T都會生氣去打他們要他們不要穿我老婆的衣服打的時候肥宅也不生氣，反而笑笑得脫下痛T送給我這讓本宅很納悶究竟肥宅抖M的比例是不是很高啊？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460025386.A.9C7.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [問卦] 新北某高職1/4染毒
Thu Apr  7 18:36:23 2016
-東西南北再來三開然後就是莊敬跟育達...每間學校都是一等一的好學校尤其是三開之一的開明在我求學時就有發生過對面的湖死過人聽說是半夜約出來談判然後被打昏迷在水池裡隔天就死了還發生過學生出校門直接被擄上車直接在校外拿刀出來砍人拿安全帽揍人下課廁所都在失火每個都在比誰噴的煙多每天放學都有警察過來關懷與隔壁校的南強更是看不對眼魯弟慶幸的是自己能在那間學校畢業真棒再補個新聞：--真的日常學校啊花學姊我的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460025398.A.16B.html
rxxken (Ken)
Gossiping
Re: [問卦] 郵輪上能幹嘛？
Thu Apr  7 18:36:35 2016
剛好本魯我之前在南部某代理麗星的旅行社待過，所以讓哥來回答你。上船有六餐船長晚宴需穿著正式服裝。並且提早報名早茶早餐午餐下午茶晚餐宵夜四間免費餐廳（年代久遠忘光光）所以上船不外乎就是吃。吃到最撐那種。之後上甲板吐吐在哪隨意反正不是只有你吐。吐完去看秀或參加船上活動。介紹廚房等等的小活動。之後去游泳健身。回房修幹。修幹完再吃。吃完再吐。吐完去唱卡拉ok。唱完再去賭場。這樣賭完大概晚上吃晚飯。吃完去看上空秀。興致一來再回房修幹。大概就這樣。記得看到有蝴蝶結的小男生跟頭上有角的女生還有留著小鬍子的大叔別走太近。很危險。沒有要吐千萬別上甲板！！！--其實在賭場跟某些場合只要你的房卡是紅色很好約喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460025569.A.52F.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 後面女生腳很臭怎辦
Thu Apr  7 18:39:24 2016
我有處理過類似問題的經驗基本上這種事情直接對女性開口是很不禮貌的所以小魯我都是用行動來暗示不需三言兩語事情是這樣的我家的妹妹很熱愛運動但是有個壞習慣就是有時候懶得穿襪子又喜歡穿同一雙球鞋經年累月下來陳釀的味道會很驚人某年的暑假不畏連日的高溫妹妹照舊出門練球傍晚夕陽西下她碰巧和剛參加完肥宅運動會的廢柴哥哥我一起回到家她先我一步脫鞋進家門就在她雙足抽離鞋子的時候我隱約得看見熱氣似的東西從鞋子飄散出來大概是因為整個月不間斷的運動所以那雙鞋子吸飽了她的汗汁吧想到這裡我大概就知道等等會碰上什麼麻煩果不其然吃飽飯後我跟妹妹窩在客廳看電視時就聞到腳臭了那味道就像梅雨季的衣物汗臭酸的鮮奶堆在房間一個禮拜一樣還混雜了不知名食物的醱酵味再加上妹妹一整天留下的汗水...讓人根本無法聯想到這味道是來自我那可愛的妹妹其實撇開那種惱人的味道妹妹的裸足是相當有吸引力的明明是戶外派腳底卻沒有死皮像瓷器一樣光滑白嫩足弓曲線優美自然每根腳趾頭都像小巧的櫻桃一樣逗人看著妹妹在我面前邊看電視邊踢擺著那雙美麗卻有異味的雙足做哥哥的我覺得該做點什麼提醒她而且還不能傷害到她脆弱的自尊心於是我鼓起勇氣一把抓起那纖細的腳踝開始吸吮她的他的腳趾雖然味道開始侵占鼻腔我還是強忍住繼續嗅聞她的足弓然後我就被妹妹一記手刀攻擊後頸直接昏迷之後妹妹都會穿襪子跟勤換鞋子惹回到家也會先洗她的臭腳ㄚ呢真是可喜可賀不過自從那次之後她在我面前都不裸足了真不知道他是用什麼眼光在看我這哥哥的--09/1113:35--這我以前上生物課聽老師提過身體會跟黴菌pk繁殖跟脫皮的速度如果代謝得比黴菌慢就會變成香港腳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460025619.A.1C3.html
linccccc (帥氣 叮噹)
Gossiping
[問卦] 口頭禪從哪裡生出來的
Thu Apr  7 18:40:16 2016
國中生都愛講安餒高中生都愛講BJ4現在最夯的就是本寶寶（中國來的有沒有這些奇奇怪怪的口頭禪都怎麼出現的啊--現在大學傻眼無誤ptt口頭禪八卦口頭禪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460025718.A.26B.html
ScottLang (史考特朗恩)
Gossiping
[問卦] 有沒有不同時空但長得很像的人的八卦?
Thu Apr  7 18:41:50 2016
最近參觀骨董展因緣際會認識一個正妹昨天在整理usb時發現一張年代久遠的照片發現她長得跟1918年比利時一位女戰士長的很像仔細想想，這種不同時空但長的很像的例子蠻多的普丁好像就有兩個歷史照片的人跟他很像請問還有其他例子嗎?--這些是我可愛的夥伴嘛>_<--

