https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452702231.A.36A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Thu Jan 14 00:23:48 2016
當兵很重要啊.如果我們有26萬廢物兵,敵人就至少要有78萬比較不廢的兵,才有機會完全壓制我們.有65K2就有機會30~50米外打傷或打死敵人啊.還是近身肉搏扭打比較過癮?什麼人應該去當兵?好手好腳的正常人啊.病夫,身體有缺陷,連廢物兵都無法勝任的就不用當啊.浪費時間在掃地打雜?高興的話,晚點名完找學長跳砲操啊.或者,有足以認定可以在別的地方貢獻更多的人就不用當兵,但是應該去做更重要而且不是為私利的事情.要怎麼決定?看黨證還是看學校還是看巴顧??還是付錢就不用當?當過兵的,都講得當兵生活很廢,但是再怎麼廢就是要打靶保養槍枝保養自己管的軍用品或是操作設備工兵單位還要搞造橋通訊單位還分有線無線其他各單位各有專長退伍後可能很快就忘了但沒當過兵東西丟給你就會了嗎?這些東西,承平時代以個人來看,就是無用但戰時就是需要而且要許多人一起做才有用.不打仗很好啊不準備?那憑什麼靠邀中國有飛彈對著我們?裁到不剩一兵一卒,別說飛彈了,連登陸接收台灣都用漁船和郵輪載著公安來就好了.民主很可貴,都不要當兵,看敵人會不會給你民主?一堆人覺得中國一定會吃了台灣還覺得當兵不重要.發廢文能擊退中國解放軍嗎?對了,裝死不當兵,就是孬種.--是不是廢物,打仗就知道了.不過打的機率不大.不然,你簽個同意書,自願當個活動人型靶.找個廢物兵給支65K2,看他會不會廢到打不中你.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452702484.A.BD6.html
CKM (CKM)
Gossiping
Re: [爆卦] 幽靈人口不只在你家+更新名單
Thu Jan 14 00:27:59 2016
本身為戶政人員，稍微跟大家解釋一下，給大家了解...區公所不會寄存人口，是戶政事務所才會有　區公所不是戶政事務所　區公所不是戶政事務所　區公所不是戶政事務所　很重要所以要說三次　為什麼會有這麼多人戶籍在戶政事務所？　沒有地方可以遷嗎？　有些是真的沒地方遷，有些則不是　　例如：　失蹤人口、尚有大筆債務的債務人要躲避債權人、入監人口、遊民通緝犯、前屋主未遷走，或是房客遷入後結束租約未遷走...等等　建築物所有權人依戶籍法規定，有權利將這些人逕遷戶所　而這些會不會去投票，跟你說，真的不多　為啥？　你覺得債權人會不會去投開票所外堵人？　遊民的身分證都不會遺失？通緝犯會不會在選冊上被註記？　另外很多人根本不知道自己被逕遷戶所，來戶政事務所辦事情才知道　　目前戶政事務所遇到最常發生的，就是家裡有其他人把房屋稅稅單借給人家寄戶口　因為學區遷戶口的占絕大多數，另外就是親朋好友　　通常一個地址僅會有一戶，但是如果持房屋稅稅單或是建築物所有權狀　就可以獨立一戶　上面其實有很多是疑似前屋主、前住戶，或是常收到某人的掛號信件　為什麼都不處理？怎不去戶政事務所詢問是不是有其他人設籍？　發現問題請不要視而不見！　發現問題請不要視而不見！　發現問題請不要視而不見！　建物所有權人請持建物所有權狀到戶政事務所查詢是否有「其他戶」設籍在您的地址！以上　--還是可以投票，要3個月又30日才會逕遷戶政事務所！戶長不能辦理強制遷出，要建築物所有權人才可以！有，但是機率非常低！戶政事務所現在對遷入戶籍嚴格到常常跟民眾吵架　要預防其他人口遷入的話有以下方法：1.戶口名簿不要借給別人2.已完稅的房屋稅稅單或是建築物所有權狀不要借人　3.家中一有不知名的信件寄來(法院或是公家機關信件)，建築物所有權人　　請攜帶建築物所有權狀來戶政事務所查詢是否有其他人士遷入

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452702531.A.415.html
Dcei (ieCD)
Gossiping
[爆卦] 你知道監票比投票更重要嗎
Thu Jan 14 00:28:49 2016
---破題---投下一票就只是一票，但是監票卻能改變好幾票---時間回到1129那天，水牛伯以極微小的幅度敗給超狂的倫哥。當時的差距有多小呢？根據中選會的資料，新北市如果每個開票所開錯約10票，選情就逆轉了。那到底有沒有可能每個開票所計錯10票呢？當然有可能！光我上次在台北市監票的地方，就開錯快10次。這當中全是惡意做票嗎？不盡然。大部份都是忙中出錯，也都因台下監票員提醒而即時更正。(少數連續計錯，在神豬的格子又不把正字劃好劃滿，急著把票劃進下一格的，說是不小心我還真不敢相信。)這些事情，如果是發生在完全無人監票的開票所，不就被瞞天過海了嗎？我們都知道一個人只能投一票，票票等值。但是監票就不一樣了，你有可能監看到完全沒出錯的開票所，當然也有可能因你的監票救回好幾次的誤報，甚至防止做票！如果沒時間花一整天騎單車回家投票，那花個半天就近監票總可以吧！這半天的價值可能遠超過自己投下的一張票，CP值這麼高，你怎麼能不監票？很多人可能會擔心，自己沒有報名監票聯盟、也沒有受過監票訓練。但這完全不是問題，因為我前年也是自主監票。自主監票有一個好處，就是你不必被分配綁死在特定開票所。我那次在一間教室裡監票，看了一陣子後，覺得這間開票很清楚也都沒遇到問題，就輪著去看其他教室，全部繞完一圈後，發現其中一間開票情況特別混亂，不但亮票者手舉得極低、票也沒有完全攤開，計票者身體背對著擋住黑板，讓人看不到黑板上的劃記，我就知道我一定要待在這間教室監看。果不其然就抓到一堆問題記票！所以機動性的自主監票，實際效果真的不輸給監票部隊，由其在今年監票部隊嚴重不足的時候！看到這裡，你還要賴在PTT打嘴砲嗎？1月16，請你一起站出來，沒有返鄉投票的人，你更要站出來！我們不是要干涉選舉結果，只求確保一個乾淨、公平的選舉環境。民主的進程，需要大家來維護！by一個曾經監過票，以後也會持續監票的市井小民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452702838.A.E17.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板其實很多正妹的八卦？
Thu Jan 14 00:33:56 2016
小魯妹今天看到正妹同學在用手機但是螢幕黑黑的坐近一看乖乖不得了，居然是在看八卦板！還準備要推文酸人我很有禮貌的問她為什麼要上八卦板她說因為在上面可以放下平常的偶像包袱想發什麼低能的廢文都可以看別人的廢文也還滿舒壓的這令本魯的世界頓時天旋地轉難道？？？八卦板其實正妹也不少？有沒有卦？好啦，先承認我就是我同學。--

