https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462077771.A.8B7.html
rachel5566 (rachel5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有抓蒼蠅的八卦?
Sun May  1 12:42:46 2016
剛剛一隻蒼蠅跑進本魯的房間害本魯廢了九牛二虎之力才成功用塑膠袋網羅到蒼蠅哥上次抓蒼蠅不小心把他打爆噴出一堆蛆蛆噁心死了所以只想到用塑膠袋這個方法有沒有抓蒼蠅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462077860.A.311.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [問卦]如何只從臉區別中國女生跟台妹日本妹？
Sun May  1 12:44:17 2016
看到一堆人答非所問貼了一堆全身打扮照片講什麼高跟鞋的閱讀能力堪慮啊...不就是「只從臉部」的分辨嗎？只好讓閱人無數的哥來回答首先從我最熟悉、大家也最想知道的日本開始哥以前住在日本日本人也是多種血統從臉部特徵可以分為繩文人、彌生人以下直接看圖教你分辨這些就是日本人臉部的基本類型膚色部分，日本人白皮膚的比例比較高一些當然體型也有差別繩文人較纖瘦、腿較細彌生人骨架大、腿較粗短但體型不在本次討論範圍中國人的話就更複雜了因為民族種類更多但因為「漢族」是最常見的就以漢族為例女性特徵就是臉大而扁平其他晚點再說～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462077861.A.C1B.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 小英手植樹枯死 楓港人悄補新樹
Sun May  1 12:44:19 2016
本人非相關科系但已有3年種植經驗這種植樹很重視移植時間這些大部分都是育苗盆長到一定高度後在地植地植時很重視水分供應但這些作秀式的種植基本上種下去就不管了甚至有些連定植水都沒澆這樣能活只能說運氣好一般比較好的季節大概就春雨和梅雨期這兩段另外每種樹種都有自己最佳的移植季節例如櫻花樹要選擇冬季落葉後未萌芽開花前移植此時即使未帶土移植成功率也有9成其他時間即使是帶土移植成功率也很低所以每個樹種都有自己的特性了解樹種特性後才能事半功倍--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--本人也有在植物版(Plane)混喔你還是噓惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462077974.A.071.html
panpanwww (要戰便來)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】176噸石頭公搬家　照片曝光
Sun May  1 12:46:12 2016
看到這種新聞真的高興不起來沒出事只是運氣好而且完全體現出台灣老闆costdown低價搶生意不在乎人命的作風這種等級的石頭滾下去的動量除了那座山本身現在沒有東西擋得住下雨天土地濕軟滑各個輪子的抓地力都可能減弱造成更大的潛在風險除了成本的因素之外因為工人出來就是要給錢看不出來有任何需要在下雨天施工的必要但是這種老闆在台灣比比皆是反正平均死一個人才賠四百萬左右便宜啦看一下法規條文職業安全衛生設施規則第281條雇主對於在高度二公尺以上之高處作業，勞工有墜落之虞者，應使勞工確實使用安全帶、安全帽及其他必要之防護具。但經雇主採安全網等措施者，不在此限。前項安全帶之使用，應視作業特性，依國家標準規定選用適當型式，對於鋼構懸臂突出物、斜籬、二公尺以上未設護籠等保護裝置之垂直固定梯、局限空間、屋頂或施工架組拆、工作台組拆、管線維修作業等高處或傾斜面移動，應採用符合國家標準一四二五三規定之背負式安全帶及捲揚式防墜器。再來看一下這張照片這張照片大約2個月以前拍的簡單來說法規上要求要有的安全設施全都沒有安全帶捲揚式防墜器一組加起來上萬每個工人都要有要多花多少錢？高處作業如果要搭設合格的施工平台光租金就可能超過十萬轉嫁到成本上面你以為那個老闆還標得到這個工程嗎？高雄這種小型公司超級多所以即使平均薪資只有2xk可是還是看到一堆跑車在路上跑老闆車子一台一台換沒有個2B1A起跳開不下去我就有認識個老闆兒子還在唸書有順便幫他處理公司事務而已就已經在開BMWX1那個老闆自己開X6家裡一台TOYOTARAV4擺在那裡長灰塵RAV4是剛好他朋友要去買聽他朋友講多好開多好開然後就叫他朋友說順便幫他牽一台回來開開看當然開了之後把他朋友幹譙一頓然後就把車子丟在家裡庭院長灰塵繼續開Ｘ6最近聽說又要去牽一台保時捷的休旅車怎麼賺來的一點一點省起來的阿照顧工人的老闆成本就是比慣老闆高只要當慣老闆這裏省那裡偷成本夠低台灣人就會買單靠政府？哈哈上次大統假油案其實官員的態勢是在怪罪民間很民粹在某次法規說明會處長級的長官就出來講說這樣害大統的員工幾十個家庭怎麼辦還是綠色的執政縣市喔總之這種可以稱為台灣之恥的新聞還在文中使用貶低日本的字眼然後沾沾自喜小時不讀書長大當＿＿--褲子脫了發現找不到保險套難道就要直接硬督嗎還不是乖乖穿起褲子去樓下買

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462078029.A.901.html
filmwalker (外面的世界)
Gossiping
[ＦＢ] 超過4800年的安和遺址 已蓋大樓難以復原.
Sun May  1 12:47:05 2016
ＦＢ卦點說明：雖然國際新聞開始報導但台灣主要媒體就是不報最主要原因應該是早就蓋起大樓了......ＦＢ連結：江肇國'sFB<-有現在的照片ＦＢ內容：超過4800年的安和遺址登上國際媒體，但有誰知道這塊挖到「安和阿嬤」的遺址基地，現在已經被建商蓋起大樓，所有的文物挖空、遺址破壞，難以復原了......去年我在議會質詢時就曾指出安和遺址意義非凡，應現址保留並召開國際記者會發表。我更質疑政府多年隱匿遺址，且在未經合法文資程序的情況下，大規模開挖基地，草率移動文物至科博館放置，甚至覆土讓建商解套蓋大樓！只可惜我的呼籲並未受到重視；在這國際媒體曝光之際，安和阿嬤已回不去出土之處。據我查閱的報告，之前安和遺址周邊仍有其他塊基地可能有豐富遺址和文物，市府如果不嚴肅面對這議題，繼續忽視文資價值，放任其它遺址遭破壞，恐怕將會貽笑國際，成為台灣文資界最大遺憾！◎路透社(2016.4.26)－Taiwanfinds4,800-year-oldfossilofmothercradlingbaby◎自由時報(2016.4.28)－台中人骨化石母嬰相擁4800年◎自由時報(2016.4.28)－中市議員批前市府放任建商破壞安和路遺址◎中國時報(2015.5.14)－中市府先斬後奏？安和遺址遭挖空

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462078220.A.6D0.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟負成長　林全坦言：今年「保一」恐
Sun May  1 12:50:18 2016
不僅小英怎連林全都要自己這樣潑新世代年輕覺醒年輕22k一族支持者的冷水呢?那些新世代覺醒年輕22k一族可是口耳相傳並且深信著過了2016/520凌晨11點59分59秒後將會由22k晉升到年收百萬一族，且將不再需要付房貸只要一次現金付清就可以購買房子，買車會跟買手搖杯一樣簡單，正妹老婆自己貼過來不用辛苦追，林全你怎忍心這樣殘忍的弄破這些新世代年輕覺醒22k一族內心那顆美妙的大泡泡呢？--

