https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689614.A.70C.html
leecliff (Reframe)
Gossiping
Re: [爆卦] 為何柯文哲被全面追殺
Sat Feb  6 00:26:53 2016
通篇鬼扯標準的看顏色編故事別的不說台北市政府從陳水扁時代開始這十幾年府內哪個局處有人九點上班看報紙翹腿泡好茶?什麼四點多下班更笑死人打卡這種常識還需要說嗎?剩下的就全部是堆砌大量似是而非的假中立政治術語而已學人講民主講制度這篇文章的極度缺乏根據和政治常識剛好就是最標準的負面教材共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689650.A.CF8.html
gn01948540 (阿肥)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 00:27:27 2016
看到一堆人護航成這樣我都覺得台灣很可憐黃國昌老師的理想很好，但那是要有龐大的市場需求，你內需都不夠了，在扶持一堆中小企業也只是死路一條很多人可能又說可以搞外銷，但台灣是個不被各國承認的國體，根本沒有關稅上的優勢，你光要打開門戶就很難了黃國昌老師這番言論就只是在高閣上倡談他的理想，但終究不現實，台灣若真的像他所言去執行，只會加速滅亡--SentfrommyAndroid--不是一堆諸葛亮，只是接觸的事情多了，看的東西自然就多，以前我做社工看到許多社會底層，現在開始接手家裡的工作後又接觸到工商業高階人士，自然會知道他話中的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689719.A.727.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 覺得當兵或是教召訓練方式只是砲灰
Sat Feb  6 00:28:36 2016
小魯覺得當兵期間所受的訓練，根本連軍人都不是，上哨怕我們自殺，沒有裝過實彈。從來就沒有真正發彈藥給我們，什麼叫做六發裝子彈，沒操作過，都是班長弄好好的，我們只負責趴在地上負責扣扳機，卡彈，調整槍枝也是班長的事。炮兵團都只是裝模作樣，沒發射過實彈，拿個木頭彈，隨便量測做做樣子，根本沒辦法上戰場。戰車只拿來保養，沒真正開在扭曲的山路，實彈射擊過。傘兵是被訓練來跳傘後傘要怎麼收怎麼折才漂亮，其實最重要的是跳完後怎麼整理隊形，怎麼攻擊敵軍。我發現這種這麼廢的訓練，要真的跟共軍打仗，根本是砲灰的份，砲灰中的砲灰，還有人期待台灣可以抵抗的了共軍的入侵嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689728.A.E22.html
Vett (Vett)
Gossiping
[爆卦] 北京市開放境外個人自購一套房地產
Sat Feb  6 00:28:46 2016
如題港澳台境外個人原本要一年工作契約的現在都免了台灣炒房團應該前往買下北京了說真的沒多貴跟信義區差不多而已衝啊換台北房價一個公道把北京弄到民不聊生吧只是那個霧霾呵呵投資理財商品前請詳閱公開說明書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689746.A.84B.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 有沒有真‧台南人的八卦？
Sat Feb  6 00:29:01 2016
農曆新年將近，身住台南的小魯不時聽到身旁朋友提起回鄉過年的景況有些人認為鄉下無聊，遇到的親戚也是久久才見一次，無話可談也有人覺得過年回家很是溫馨，還可到鄰近縣市走走全家出遊不管如何都聽的小魯我好生羨慕阿，從小到大過年圍爐都在台南，難以體會往往農曆新年的台南，尤其是初一台南可謂車水馬龍，連騎機車都沒有縫可以鑽而提到台南人，有些人自動把這名詞跟所謂挺阿扁畫上等號也有人說住東區住戶才是台南人，但就小魯家人都說東區早期那帶根本都墓仔埔有沒有有沒有真‧台南人的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689809.A.A7F.html
zzing (小Z)
Gossiping
[問卦] 如果有一天大家不過年了 年獸會出來作祟?
Sat Feb  6 00:30:07 2016
遠古時代，有一種頭如獅子身如壯牛的兇惡怪獸叫「年」一年四季都在深海裡，但逢新舊歲之交便出來糟蹋莊稼，傷害人畜，百姓叫苦連天。後來人們發現年獸最怕紅色、火光和聲響所以過年時都會穿紅衣放鞭炮結果現在過年氣氛越來越淡會不會有一天大家都不再過年了年獸又跑出來作怪危害人間?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454689848.A.B9F.html
OLM (歐買尬得)
Gossiping
Re: [爆卦] 為何柯文哲被全面追殺
Sat Feb  6 00:30:45 2016
陳真筆下的柯文哲陳真，原名陳興正，台南市人，知名精神科醫師，曾任台大醫院雲林分院精神科主治醫師；他是早年黨外運動人士，519綠色行動成員，民進黨創黨黨員。以下是他剖析柯文哲的一篇文章，由於文章太長，只好刪去若干不影響原文的字句:我認識不少像柯大帥這樣的人,他們也許很會考試，很會背書，或者也許某種技術能力或專業技能還不錯，加上有一顆所謂"向上提昇"的心，積極想要當官、當教授、當院長、或當上任何一種所謂"高社會地位"的職位。這樣的人大多數卻都是像柯大帥這樣的草包：有專業，有技能，但除了專業與技能之外，幾乎可以說是個文盲；頭腦很硬，理解力創造力及種種見識與文化等等各方面的資質與素養都很差。你很難說這樣的人是受過教育的知識份子，只能說他受過某種專業訓練。我這樣講，並無絲毫嘲笑或驕傲之心。在台灣這樣一種封閉社會，任何人只要考上醫科(最好是台大醫科)，或是當上大官，當上系所院校院長校長或醫院院長等等，那他幾乎就是個王了；他會以為他既然能佔據某種高位，還會有什麼是他不懂的。當一個社會普遍是這樣一些缺乏自知之明的人當權時，總不會是一件好事，甚且是一種災難。我講這樣，必然只是自取其辱；我不相信在台灣能有幾個人認同，因為一般人其實也都是同草包們一樣根據某種所謂社會地位或社會成就或甚至考試成績或科系來判斷一個人的資質與見識。我在西方多年，西方社會並沒有這樣一種十分顯著的高低評價系統。比方說，一個念畜牧系或經濟系的人，肯定不會覺得自己矮醫學系一截；一個挖地道埋管線的工人，也不會覺得自己的文化素質必然比一個教授或部長差。西方社會分工明顯，各有所司，各有所長；絕大多數人都知道自己懂些什麼，不懂些什麼。比方說一個醫生，絕對不可能會以為自己比一個唸比方說社會系或考古系的人更聰明，他知道自己的知識及心智性向之侷限，不太可能會有什麼狂人(即大帥)出現，除非他腦子或精神狀況出了問題，才會產生妄想；正常狀況下不會這樣。但在台灣，你私下去了解一下，大多數醫生恐怕都自以為比其他科系的人更聰明或甚至更有文化素質；而且，越是屬於權力中心的醫生，越是充滿十分離譜的自大妄想。明明大草包一個，頭腦硬得跟花崗岩一樣。我並不是鼓吹留洋，也絕不是說留洋才算見過世面。我認識一些從沒喝過洋墨水的人，他依然能知道天地之大，頗有自知與知人之明。沈富雄說柯大帥是個大草包，柯大帥及柯夫人立即回罵說要不要大家來比賽看看誰的醫學論文篇數比較多。從這樣一種回罵，你就能知道柯大帥草包之嚴重與入骨。你有見過哪個真正具有才華與聰明才智者會不斷不斷不斷地一直炫耀自己小時候做IQ測驗得了幾分的嗎？蘇格拉底說自己一無所知，他認為自己唯一確定的是自己是無知的。KarlPopper說，"在極其有限的知識世界裏，我們或有差異，但在浩瀚無邊的無知或未知領域，我們卻完全平等。"知人很難，自知更難，因為它的確需要一種高度才智。這篇"罵人"的文字我會傳給柯大帥，算是一種當頭棒喝。當然，我知道，在這社會中，我講這些只會自取其辱，只會棒喝到我自己而已。但是，一個道理如果它是對的，即便沒有知音或支持者，即便所有人都嘲笑，它依然還是成立。真理或事實是不講多數決的。一個社會是大或小，不是看面積，也不是看大學畢業生或碩博士生人數，更不是看大家有沒有經常出國旅遊，而是看其社會成員普遍的鑑賞力，是否足以鑑賞各種人事物應有的深淺遠近廣博高遠及複雜內涵。越是小池塘的社會，越容易產生大帥型的人物；聲音很大，地位很高，但其智性與聰慧程度及文化素質卻完全成反比。這事自然極其重要。因為，一個社會適不適合人住，適不適合生命發展，除了外在環境的適當性，更需要一種"大"；所謂林子大了，什麼鳥才會有；水族箱是養不出多少物種的。許多極其優秀的物種，在水族箱或小鳥籠裏是根本養不活的。我跟這個社會已經沒有什麼利害瓜葛；我也從來都不是無聊講瑣碎之事的人，對於大帥"們"，我沒有任何恩怨，更沒有任何興趣關注其無腦低能的諸多言行，我只是藉此一例，說說一些跟你我也許已經沒有多大關係，但跟新生命或年輕生命卻具有絕對重要性的大事。這一代人不久之後就會死了，埋進土裏讓蟲給吃了，但土壤還在，還會有無數新生命繼續存活在這島上。因此，一個島的大或小，氧氣多或少，生命跡象的有無，理應極為重要。之所以舉柯大帥為例，只是因為他做為一個"例子"十分顯著。另外一個原因是因為，我看他太過於得意忘形。他似乎"忘了我是誰"，忘了他是在當市長，不是在當私人企業當董事長，更不是地方軍閥或黑幫老大。把市府同仁當成龜兒子看待，完全不尊重，罵人就像罵狗一樣；對於民眾亦然，口氣囂張狂妄，動不動就是"你給我試試看"，連公文都會出現"不要惹我生氣"，種種荒腔走板，難以想像，唯有"大帥"一詞方能形容其反智與囂張。我並不是說他是一個壞人；我只是說這是一個囂張的草包，膽子比腦子大，說的比做的快又好，而且似乎不太知道自己在做什麼或說什麼。我相信他有心做好市長工作，但光是有心而無腦是不夠的。一個公僕，忘了我是誰，囂張跋扈，整天胡言亂語，無腦卻以為自己腦子第一大，絕非眾人之福。--可是那些爛官是柯文哲自己找的耶.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454690086.A.BFD.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [問卦] 所以復興比馬航還黑了?
Sat Feb  6 00:34:42 2016
01/3121:1901/3121:1901/3121:20倒想請問一下報告中的確有提到疲勞至於生病別那麼篤定因為法醫研究所有參與調查你以為ASC不會請法醫解剖看有沒有藥物反應或有沒有其他病理因素之類的東西?咳嗽不等於一定有生病你要問解剖報告呢抱歉這東西不會貼在報告內給你看的別以為只有台灣在調查還有一起參與難不成這三個國外專家眼睛都瞎了?尤其他最想知道自家飛機有沒有問題你以為他不會關心機師的解剖報告?以下是報告中關於疲勞及體檢證部分資訊1.5.3駕駛員醫療紀錄1.5.3.1正駕駛員正駕駛員體格檢查種類為甲類駕駛員，最近一次體檢日期為民國103年4月14日，體檢及格證限制欄內註記為「視力需戴眼鏡矯正」。1.5.3.2副駕駛員副駕駛員體格檢查種類為甲類駕駛員，最近一次體檢日期為民國103年5月8日，體檢及格證限制欄內無註記。1.5.5駕駛員警覺與疲勞疲勞可被定義為生理及/或心理呈現警覺度及行為能力下降的一種狀態。疲勞可導致個人無法持續安全及/或有效地執行工作。調查小組檢視事故航班飛航組員於事故發生時出現疲勞之可能性，及疲勞對於飛航組員行為能力之影響。正、副駕駛員雖皆以台北為基地，然事故前三晚均於高雄結束任務，並於公司提供之高雄宿舍過夜。雖有足夠之睡眠機會，然調查小組無法確認兩位飛航組員於高雄宿舍過夜時之睡眠時間與品質。QinetiQ公司研發之疲勞生物計量模式SAFE（systemforaircrewfatigueevaluation）在某種程度上被用以評估飛航組員之警覺度與任務表現，其成效已廣受檢驗。調查小組以SAFE對兩位駕駛員事故前兩個月之班表進行評估。由於實際睡眠資訊無法取得，故兩位駕駛員任務間之睡眠情形，係以SAFE內建模組估算之資料代替。由於此項睡眠資料係由民航駕駛疲勞研究的數據推導而成，因此僅能代表一較為保守之估計值，可能與兩位駕駛員實際睡眠時間及睡眠品質不同。正駕駛員之SAFE評估結果顯示，其於事故航班進場過程中有輕度之疲勞，分析結果如下：警覺度指數45.2（總分100）；Samn-Perelli17指數3.7（尚可，介於精神狀態佳與有點疲勞之間）；Karolinska睡眠量表（KSS）18顯示正駕駛員之狀態，為「既非昏昏欲睡（sleepy），但也不是警覺的（alert）」；視覺警示項目之反應時間，較充分休息時（rested）增加7.5％；複雜任務警示燈號測試項目中，反應時間較充分休息時增加了48.4％；持續注意力的測驗項目中，反應疏漏之百分比為22.04％，而充分休息時一般為6％；行為表現等同於一名血液酒精濃度0.034％之成人。然而，CVR資料顯示正駕駛員之疲勞程度明顯高於SAFE評估結果，其曾提及自己「好累」且曾打呵欠。此外，正駕駛員於航管對話、選擇VOR進場航向以及選擇自動飛航控制系統（automaticflightcontrolsystem,AFCS）模式時，皆曾發生錯誤，需經由副駕駛員協助改正之情形。CVR資料中，無明顯證據顯示副駕駛員有打呵欠、長時間靜默或對話無法持續等疲勞徵狀，副駕駛員之SAFE評估結果亦顯示疲勞未影響其行為能力，分析結果如下：警覺度指數56.9（總分100）；Samn-Perelli指數3.2（尚可，精神狀態尚佳）；Karolinska睡眠量表（KSS）顯示副駕駛員之狀態，介於「警覺的（alert）」與「既非昏昏欲睡（sleepy），但也不是警覺的（alert）」之間；視覺警示項目之反應時間，較充分休息時增加4.9％；複雜任務警示燈號測試項目中，反應時間較充分休息時增加了27.6％；持續注意力的測驗項目中，反應疏漏之百分比為14.66％，而充分休息時一般為6％；行為表現等同於一名血液酒精濃度0.017％之成人。2.4.4疲勞疲勞是一重要的航空人為因素危害因子，因為它會削弱飛航組員的績效表現。下列的分析對於證實疲勞的存在及其影響十分重要：判斷飛航組員是否存在疲勞的形成條件；評估事故時飛航組員的表徵、績效及行為是否與受到疲勞的影響一致。調查小組針對文獻所指出可能造成疲勞的因子對事故飛航組員進行評估。空勤組員疲勞評估系統（SAFE）生物計量模式對事故航班兩位飛航組員所計算之績效表現指標顯示，，然而，由於無法取得兩位飛航組員實際的睡眠/清醒資料，因此，應特別注意模式計算時是使用保守的睡眠假設，未必能代表事故前實際的睡眠量。疲勞分析結果顯示，，雖然未有規定要求復興須依據ICAO、國際航空運輸協會（internationalairtransportassociation,IATA）及國際民航駕駛員協會（internationalfederationofairlinepilots’associations,IFALPA）所聯合頒布之航空業者疲勞風險管理系統（FRMS）建置指引，建置FRMS以管理飛航安全相關之疲勞因子。然而，復興若建置一以數據為導向之FRMS或發展一個有效的安全管理機制，應有助於降低ATR機隊駕駛員之疲勞程度及對操作表現的負面影響。拜託不要以為這種報告KMT能一手遮天其他國家的專家不是白痴好嗎這種報告要對全球民航業負責如果你不信飛安會報告那我建議你也別搭飛機了----

