https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460526923.A.1CA.html
yogenio (天生英才難自棄)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 肯亞遣返事件 其實一直在發生......
Wed Apr 13 13:55:14 2016
其實我也遇過四次不過沒有那麼誇張...也沒有那麼悲慘第一次是去厄瓜多我拿台灣護照是不用簽證的結果她們把我當中國人問我說為什麼沒簽證要入境該國結果被叫去小房間(就一個單純的房間-只有我自己一個)等了兩小時才查明說我的是台灣護照...就放人了第二次是去委內瑞拉-本來是不用簽證的結果該國臨時不爽在我出發前沒多久取消這個優惠了所以到了該地就被遣返了我的狀況是-護照被收走-他放我在航廈裡逛...反正他也不怕我跑了第二天就被遣返了...不過是遣返到我搭機的地點-洛杉磯第三次是阿根廷-我有辦簽證但是好像阿根駐台灣的外交官沒有把我的資料傳回去結果要入境的時候說我的簽證是假的也是被帶到小房間..等兩小時後..她們有打電話到台灣(當時台灣清晨)..請那個外交關補傳真資料回來..然後才放人第四次是在烏拉圭...該國跟我們沒邦交..按照慣例應該把簽證蓋在一本類似呆胞證的東西但是給我簽證的人不知道..給我蓋在護照上到了烏拉圭以後也是在旁邊等了一個多小時後才把我當"中國人"放我進去...聽她說原因是因為是她們的人員搞錯的所以所以才放行....XD--天生英才難自棄舉世無雙誰能比--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460526942.A.C97.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃到好吃的炸肉很幸福的八卦?
Wed Apr 13 13:55:39 2016
睽違已久的炸肉終於吃到惹潮好吃der入嘴咬下的喀聲拉開華美宴會的序幕炸的金黃酥脆的麵衣在舌尖跳華爾滋挑逗我的快感神經肉汁跟全身的脂肪產生共鳴令我渾身顫抖不已下雨天出門上課的壞心情全部一掃而空所以說有沒有吃到好吃的炸肉潮爽DER的八卦?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460527041.A.5C7.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
[問卦] 有沒有南條愛乃跟新田惠海有仇的八卦
Wed Apr 13 13:57:17 2016
●-●傳聞中因為某個團員而中止偶像活動的Muse究竟其他團員是怎麼想的呢？好像也沒有人站出來替新田講話在當紅的時候被擋了財路還能像卡通裡的清純JK一樣卿卿我我嗎？究竟乳頭壞死VS膝蓋壞死誰會贏呢-透過這篇推特我相信--你去專版有關的串推推看●-●●-●講得好像賺了一千萬就不會想賺兩千萬一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460527078.A.4A5.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
Re: [問卦] 機車太久沒騎會怎樣嗎?
Wed Apr 13 13:57:51 2016
小時候，我們家有一台粉紅色，綠牌的小50，印象中，爺爺總是騎著它載我們逛夜市，買尿布奶粉。若我說爺爺是那為我遮風避雨的白馬王子，那機車就是匹駿馬，帶著我們老小上山下海。之後爺爺開始要拄著拐杖才能行走，那機車就鮮少有人去騎了。那年過年，是我一輩子難以忘懷的。我們家族一起去山上渡假，我已經好久沒看到爺爺那麼開心的笑了。但過完年，爺爺病情開始不樂觀，生老病死，這一天總要到來的，病榻前的我更顯得渺小而無助，那時我才剛上小學。之後就是告別式了，我已經忘了那天是怎麼渡過的，但是那是我第一次看到，大人們也能哭得那麼傷心欲絕。日子一天一天過去，我也長大了。上了大學後，我開始有了自己的機車，也有了自己的人生。那天我正騎著機車回家，正在找空的機車位停。忽然看到地下室那台塵封已久的粉紅色小50停在一格車位上，我所有的情緒瞬間湧上心頭…幹佔了一個車位真不方便--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--

