https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460879086.A.D5E.html
neos042 (neos)
Gossiping
[問卦] 後期的克林打得過那美克星的弗利沙嗎？
Sun Apr 17 15:44:44 2016
克林自從那美克星ㄧ役死而復生後，為了應戰後面的人造人...等危機，也不斷的再進行修練，除了克林外，還包含差不多同批的天津飯、亞姆、餃子...想問一下這批靠後天努力修練起來的地球人，如果時間倒轉，遇到那美克星時期的弗利沙，請問勝負大概會是怎樣？如果打不過，克林...等人大概各自等同幾階的弗利沙？請問作者有回覆過類似的問題嗎？本篇的弗利沙只單指那美克星時期，不包含七龍珠超的金色弗利沙、被特南克斯殺的半機器弗利沙～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460879113.A.708.html
kidrockboy77 (森巴舞者)
Gossiping
[問卦] 支持哪支西甲球隊較潮
Sun Apr 17 15:45:10 2016
皇馬西班牙皇室代表隊，主席闊氣的揮金如土台灣之光的C羅站到了，帥氣的拉莫斯隊長，殺人如麻的佩佩榮譽球員席丹擔任教練巴薩加泰隆尼亞代表隊，傳控聞名的中場，前場的MSN連線力壓各路好手過人跟喝水一樣簡單的梅西，雖然上一場他看起來好像很渴榮譽球員恩理克擔任教練馬競皇馬的同城死敵，上一場精彩的團隊防守完全封住巴薩，讓他們中前場黯然失色教練為阿根廷榮譽球員西蒙尼目前正在考慮兩支馬德里球隊，因為他們可能會拿到歐冠加上西甲榜首可能會翻盤，目前巴薩狀態不好請問各位鍵盤潮潮們都選哪支球隊支持？--問西甲啦，下次再開一篇問英超，很久沒看英超比賽了話說上一場看馬競差點變成他們的球迷，尤其是防守時整個展現團隊精神超好看反觀巴薩，引以為傲的中前場沒有發揮，後場的問題就爆出來了第一球的失分進攻從馬競在半場丟界外球五守三斷不來就算了，竟然摻兩個中後衛去守一個半場界外球還以為禁區什麼時候換位置第二球更有趣，被斷球的巴薩球員，明明是替補上陣，被馬競左後衛斷球後還不馬上追明明馬競的左後衛推進的速度根本不快，最後還要31歲的隊長從另一側跑回去斷目前這個情勢看來，巴薩繼續維持這樣的話，西甲翻盤非常有可能歐冠出局還有西甲啊，剛google他們打32場76分跟第二名的33場75分只差1分下一場的巴薩對手是誰不曉得如果是弱隊的話，我希望他們的教練直接擺鐵桶陣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460879731.A.2B6.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣根本不需要帶風向的八卦？
Sun Apr 17 15:55:27 2016
因為FB帳號好養阿，而且普及率高而且你自己也講到重點了：反對者會被人身攻擊這就9.2最愛的招式阿根據敝人在網路上嘴砲多年的經驗，9.2最喜歡拿對方的私事作文章包括你的ID啦、大頭照啦、簽名檔等等都是他們最喜歡的攻擊對象原本的議題是什麼？拍謝9.2看不懂，他們只會人身攻擊，再不然就原地跳針真的能就事論事、引經據典、拿證據跟邏輯讓你閉嘴的9.2幾乎沒有--比例有差通常9.2一篇回文裡面，人身攻擊會是文章主軸，議題本身是想到才隨便講幾句正常人不管論述能力多差，至少會盡量把論述當主力，論述完才說因為這樣可以證明你是XX簡單說就是態度問題：9.2根本不把原本議題當一回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460879800.A.A49.html
prosperous (捕夢人)
Gossiping
[問卦] 期中考週大四要幹嘛?
Sun Apr 17 15:56:32 2016
現在正值期中考週又剛好是下學期有些人應該為了不被二一努力奮鬥中學校圖書館現在也是人滿為患不過大四的人應該課都修完了學分少得要命被當好像也不會怎樣期中考週反而閒閒沒事大四現在還在努力準備期中考的人是?學分不夠怕被當延畢?還是為了維持漂亮成績單?閒著沒事還是來念一下書?還是根本沒發現現在是期中考週?有沒有期中考週大四要幹嘛的八卦?o'_'o--這不是大一做的嗎?溫腥八卦版>//<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460879845.A.F0D.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有力王跟金山找有90%像的八卦？
Sun Apr 17 15:57:23 2016
肥宅我今天在看力王發現力王怎麼跟金山找有90%像他們是兄弟還是拜把兄弟呢有沒有力王跟金山找90%像的八卦--

