https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519237.A.387.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 南港機廠聯開解約　柯P願賠3億難擺平日勝
Wed Apr 13 11:47:14 2016
誰說爭訟時間就一定會拖長的，可以送仲裁阿保證結果很快就出來了我相信像大巨蛋這種BOT案，應該都有仲裁條款啦，不過如果柯市府仲裁輸了會不會無恥又像之前去打撤銷仲裁的訴訟就很難講了。事實上柯文哲就是知道，他在法律上想對付遠雄站不住腳，所以才一直想搞i-voting跟發問卷給市議員要大家幫忙背書不然柯文哲想搞三橫三縱想漲捷運公車票價有先i-voting跟發問卷給議員嗎簡單來講柯文哲團隊當初把遠雄停工就是一個錯誤的決定這也是捷運局長走人的原因柯的如意算盤就是當初剛當選民氣可用你大雄官司纏身這個案子蛋體結構也差不多好了，找個理由停你工，因為你一定會想趕快復工，避免銀行團抽銀根讓你整個企業完蛋然後復工條件就是要你讓步多吐點利益讓我給市民看到我的"嘛手"到時候市民就會覺得我柯文哲好棒棒對財團果然有一套!結果大雄不跟你玩你要他停工他也索性不吃你這套，銀行端他有辦法搞定就好，偏偏柯又很白目說叫銀行團來接管，銀行團嚇都嚇死了，誰敢來接手，結果柯文哲發現該死大雄沒落入我的圈套這下該怎麼辦!!!就一直擺著阿五大弊案變成五大案然後聲聲呼喚本來說著要拆蛋結果變成說不拆蛋然後開始找願意接手的金主開始對大雄低姿態還問大雄有什麼可以幫忙的現在變成大雄擺明就是你市府不認錯道歉就把蛋買回去反正我大雄也不虧法律戰已經開始了大家慢慢法律戰處理吧這下就換柯文哲跳腳了只好急忙找人背書不然到時候真的賠一屁股這筆帳絕對是算柯文哲頭上才會演變成現在的局面簡單來講，之前柯文哲用他那些招成功勒索富邦蔡明忠跟鴻海郭守正讓步他以為這招對林榮顯跟趙滕雄這種商場老狐狸有用結果還變本加厲刺激人家人家當然跟你拼命簡單講柯文哲的個性就像他自己講的"柯也坦承，有時候大財團的確難對付，「對老百姓像開坦克車就推過去了。」"所以後來的施政重心都調整成讓老百姓使用者付費反正柯粉都會幫他護航他現在只要專心開始跟大老板們打好關係就好了--簡單來講大巨蛋還沒蓋完也還沒正式營運真的營運起來遠雄是不是會賺這麼多也不知道柯團隊只是從之前投資執行計畫書的財務計畫來看，哇喔遠雄賺蠻多的耶加上監察院又有抓過他的包，來凹遠雄修約讓大家看到我對付財團的"媽所"所以我看到很多人說大巨蛋合約圖利遠雄真的覺得蠻好笑的，那假設按原本契約走遠雄虧錢了哩?其實最好的方法本來就是讓遠雄蓋完，拿使照的時候在刁他就好，結果蓋到一半叫人家停工，除非你是因為想拆蛋啦或是不要這顆蛋我在工程法界混過這麼多年也沒看過哪個業主會因為想重新談條件，然後叫人家停工這是第一例不過他的第一例也是會嚇跑很多以後想做北市bot的廠商遠雄在業界是怎麼搞的，大家都馬知道，重點是柯文哲破壞的不是大巨蛋這個案子，而是他講出了案子怪怪的合法但不合理然後開始用這種理由開始凹原本簽好約的廠商促參本來就是長年期的合約以前的時代背景不同簽出來的條件當然跟現在比看起來會不合理你可以去透過訴訟用民法去跟法院訴求情事變更調整契約，但就不該用公權力壓著廠商跟你談這樣以後民間廠商誰敢再跟這樣的政府打交道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519527.A.D4D.html
mix5172000 (peanut)
Gossiping
[問卦] 竇這個字如何運用？
Wed Apr 13 11:52:04 2016
竇音：同豆。部首：：穴部五行：火。吉凶寓意：吉分解字義：穴+賣經典成語：情竇初開成語解釋：男女相愛的心竅。指少男少女剛懂得愛情。竇還有什麼用法可以運用呢？謝謝....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519627.A.4C5.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 朋友抽籤抽到外島該怎麼安慰他
Wed Apr 13 11:53:42 2016
小弟的朋友最近抽籤抽到外島因為是一年兵無意外的要在外島待一年了看到放結訓假這幾天回來每天都悶悶不樂有沒有當初朋友抽到外島的時候是怎麼安慰他的八卦?--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519716.A.B2B.html
zjava (風)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣道佛不分真的很嚴重
Wed Apr 13 11:55:13 2016
依在下粗淺的臆測佛只是一種解脫狀態不再起因果佛經("佛教經典")只是"記述"佛祖曾說過如何能夠達到"佛"這個狀態將這些佛所說的話"留傳在世上"，讓更多的"人心"看到這些文章心靈可以解脫，然後脫離因果的輪迴就是"佛教"在做的事但是經過幾千年歷經各種"穿鑿附會"之說，內容過度膨漲，就是現在的佛教有些可能是真，但很多東西可能是假眾生沒有等待被渡化，而是以前一些稍微解脫，甚或已解脫之人，望自己因看到"一些佛經內容"而解脫或稍微解脫，這樣的遭遇，能夠讓更多的有緣人也能夠這樣，叫作"渡化"......................以上測試.........我可以在八掛版發文了耶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460519735.A.A1B.html
limitex (界王)
Gossiping
[爆卦] 其邁對外交部其邁中
Wed Apr 13 11:55:32 2016
靠北好兇哦陳其邁實在是太其邁啦XDDD其邁：剛剛這位答非所問浪費我三分鐘麻煩幫我時間扣起來靠邀XDDD影片來了:陳其邁質詢黃國昌質詢--你不可不知的現實--真的?!雖然我的立意是稱讚欸

