https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456486985.A.DFC.html
ayianayian (123)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌沒在交通委員會 徐永明：很多大
Fri Feb 26 19:43:03 2016
我說徐永明他就是政治手腕不夠，幹嘛一直回應這話題?學學+ln，去向黑道角頭老母上香的事，現在還有誰在追究?就是因為一直裝死嘛，裝做什麼事都沒發生過就好啦。:裝死喔?:才五人的小黨囂張個屁?:之前不不是有說是莊瑞雄想換?:樓上丐幫粉:才上個香大驚小怪。:黑道在台中很久了啦，又不是龍龍上了才存在的。:市長送個輓聯就好了，親自上香是哪招?:樓上是有投林佳龍嗎?是有住台中嗎?不是的話講個屁啊!.....結果好像會變成這樣....我一定是漏想了什麼。--救援?你是說林佳龍向台中黑道角頭老母上香然後民進黨眾說沒關係，這件嗎?同事今天沒請耶XD就事論事啊，現在有人在理嗎?沒有嘛~~~~喔，所以民進黨政治人物犯錯就不能講喔，我該謙卑了啊新聞是持續多久?那你要不要一起反?DPPer?不會看?錯在態度不夠謙卑?焦點在哪?哪個比較重要就是焦點。那你要不要比對一下護航文?罵的都是吱喔?所以咧?回文的格式你要不要發一篇示範文?現在已經模糊了，版上看到時代就是被帶風向了，明明大家都是反國民黨的陣營...我開頭明明就說徐的政治手腕不夠?都沒看喔?科科，我要回哪篇還要你規定喔?+ln的是事實啊?不能酸一下?所以才上八卦發文啊缺黨證啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487151.A.144.html
teise (一代豪傑)
Gossiping
Re: [問卦] 不申請替代役的男人是怎樣的男人
Fri Feb 26 19:45:49 2016
本人身邊多位朋友都是申請替代役我當時是根本不知道能申請傻傻就抽籤去陸軍唸書的時候體育課不是很突出連1600公尺我都沒跑完過小選跟同梯跑去特戰有體育系的朋友當兵竟然是替代役還有一位是游泳選手也是當替代役我心想會不會是因為運動選手常常受傷所以當替代役的情況很常見後來得知其實去申請就機會如果家人跟區公所熟巧一下就有所以當兵是精忠報國？是傻子才報國！--是啊我是說在坐常備役都差不多傻聰明的都往右轉去替代役了傘訓操課完跑3000當下跑完真的覺得有成就感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487289.A.832.html
willyc20 (一場夢)
Gossiping
[問卦] 米粉、貢丸誰才是新竹美食的霸主
Fri Feb 26 19:48:07 2016
有讀過國小課本的都知道說道新竹美食就是米粉跟貢丸了但一山畢竟不容二虎有人的地方就有江湖米粉跟貢丸註定無法並列到底誰更勝一籌呢?有掛咪?>////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487327.A.521.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅會炫耀自己喝茶吃魚過嗎？
Fri Feb 26 19:48:44 2016
肥宅交不到女朋友有什麼需求的話也只能靠自己如果有一天肥宅鼓起勇氣花錢喝茶吃魚爽完那次後～～肥宅會到場炫耀自己非處男了嗎o'_'o有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487349.A.360.html
hogarth1985 (扣一八一)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 19:49:04 2016
其實一開始看到這個設計我記得多年前英國有個設計師就有提出新的登機牌設計概念....嗯....雖然該設計師只是探討設計而已所以沒有考慮列印的限制等等但是我相信該登機牌設計應該也有影響到一些元素只是很意外文中卻沒提到這個登機牌據我所知....台灣設計圈前先陣子這個機票設計很夯大家都在粉絲頁轉貼只是....我沒想到有人真的可以炒作的這麼大或許也是間接的贊同這個好設計了吧不過這個登機牌目前還沒有航空公司採用....我相信那個2維條碼的空間太超現實了--只是...我們並不知道國外的售票機不是跟高鐵同機種XD這也是另一個論點，原因是沒有人拿高鐵票迷路過...相信我英國鐵路系統才是恐怖!!買票就是個玄學了!我怕出來有國人會說醜.....XDDDDD而且還被砲轟山寨品粗製濫造之類的XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487436.A.441.html
singlecelled (單細胞)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大沒帥哥的八卦
Fri Feb 26 19:50:34 2016
大家好小妹有聽過台大沒正妹北一女要負一半的責任那台大沒帥哥建中不就也要負一半的責任嗎o('_')o在台大常常看到穿著系服和泛黃大學踢的肥宅們建中的沒自覺該改進嗎害小妹都沒交到帥哥男友身邊都一堆臭宅真是氣死小妹我了氣到快彈出來了哼不過醫學院的不帥也沒關係啦可以勉為其難當醫生娘嘍<3--=====以下開放建中護航=====

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456487509.A.645.html
Astar5566 (一顆星5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有人會寫程式卻沒有電腦基本知識？
Fri Feb 26 19:51:47 2016
俗話說的好一山還有一山低很多人不知道你覺得理所當然應該知道的事情在此同時在更多人眼中你也一樣無知在領22K的同時請摸摸自己的覽趴想想為甚麼自己領22K--

