https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452620934.A.0F7.html
iamjustice (SorakaBanana)
Gossiping
[問卦] 長輩亂傳line負面文宣怎麼辦？
Wed Jan 13 01:48:51 2016
長輩平常愛傳一些奇怪的早安圖跟一堆奇奇怪怪的不知道來源的生活小知識選舉近了，最近還多了一堆負面文宣各位怎麼辦我要怎麼回覆呢不回又會被長輩貼圖洗禮好困擾--不要衝動！！會被深藍長輩轟炸哭哭我不敢啦怕深藍長輩心臟病發長輩圖一直來源成謎這個好方法耶感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452621188.A.5F7.html
bokez (玻尿酸)
Gossiping
[問卦] 有狼性的人都很狂嗎？
Wed Jan 13 01:53:05 2016
中國做生意最重要的就是要有狼性什麼都要掠奪、競爭、一定要贏人家一點國中生講求的是狂腳踏車擋泥板要狂、髮型要狂、翹課更是狂中之狂和狼性有著不約而同的重疊性質有沒有狂性的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452621747.A.393.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
[問卦] 三姊弟布丁的後續
Wed Jan 13 02:02:23 2016
三姊弟布丁現在是差不多要GG了如果大人帶著跟社會大眾道歉，把之前的風波作個了結。一個月後，12道工法升級用好鮮乳+新鮮蛋液做布丁，一個賣40~50元外盒包裝什麼的都換新設計重新開張的時候再請記者來採訪記得要哭哭一下，讓大家覺得有真心反省悔過請問有搞頭嗎?布丁生意會不會起死回生勒?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452621978.A.C59.html
luder553 (路德)
Gossiping
[ＦＢ] 洪浩雲(Dr. Hao-Yun Hung)
Wed Jan 13 02:06:16 2016
先講結論此文章獻給政黨票還在舉旗不定的人因為今天正晶裡洪醫師的論述實在強大家看看囉洪浩雲(Dr.Hao-YunHung)好運羊的咩咩叫：淺綠的朋友們，你為何擔心民進黨的一黨獨大！(立委、選舉、不分區--IV)1月8日뜠公開站在歷史的脈絡上面，「民主進步黨」的支持者有很多「政治潔癖」，這很好理解，因為當年的「黨外人士」就是政治潔癖比較高的人！不是說國民黨的支持者沒有，而是因為「中國國民黨」已經太老了，已經進入「權力世襲」的世代，有政治潔癖的那群人早作古了！如果你有這樣的認知，就可以理解為何「扁家弊案」可以重創民進黨的選情，而「林益世、賴素如、李朝卿、張通榮......」弊案多到目不暇給，但是國民黨還是老神在在！於是，在這個選戰都還沒打贏的時刻，民進黨的支持者已經在「檢討自己」了......我的天啊！來看一下大家擔心什麼吧~~~~1.那些罵著國民黨一黨獨大的人，為什麼有很大一部份完全不擔心民進黨一黨獨大啊？2.還有些人覺得唯有民進黨完全執政、國會過半，台灣眾多問題才能迎刃而解，其他小黨存在與否，其實沒這麼重要。3.另外身在一個相對民主的國家內，為什麼在選前對民進黨提出批評，或是支持其他小黨，就要被打為國民黨同路人啊？------------------------------------------羊咩咩叫分隔線------------------------------------------問題很多，但是萬變不離其宗，其實大家都在問的問題只有一個，就是「為何你可以坐視民進黨國會過半一黨獨大？」來吧，好好討論這個問題！話說我去年底的時候曾經寫過一段文字，提到我「心目中的政黨政治」，當時我寫說「我個人是追求政黨相互制衡監督的，所以在我心裡，總統票投給蔡英文的話，立委會投給國民黨的人選。」這段文字被許多人批評攻擊......問題是我寫說「在我心裡」是這麼想，我沒有說「我要這麼作」啊！實際上目前我的立場很簡單：「總統投蔡英文、立委投民進黨、政黨票投民進黨！」要解釋這樣的立場，必須先從選舉的內涵來看。現行的選舉方式，實質意義上應該是一種「信賴投票」，對於尋求連任的執政者，投票給他表示你「認同他過去的施政表現」，如果你覺得執政黨施政能力很差，那你要做的就是把票投給他的對手，把他換掉！但是很多台灣人卻在搞「不信賴投票」：因為認為在野的候選人沒有能力，或是有其他問題，所以繼續支持現任的人選，而不管他過去的表現。所以台灣的選舉充滿了負面選戰，政客也越來越不重視政見的內容，反正政見也不一定要兌現啊！以上這些到底跟「民進黨國會該不該過半」有什麼關係呢？關係大了！請回憶一下陳水扁總統的那八年吧！民進黨籍的總統，泛藍過半的立法院，立法院長是國民黨籍，總該實現「兩黨制衡、相互監督」的夢想了吧？有嗎？時間還沒有很久，大家應該記得那段日子，媒體是怎麼形容當時的政治氛圍吧？是的，一黨獨大不好，我們都知道，過去八年國民黨一黨獨大，台灣變成什麼樣子我們心知肚明！問題是「民進黨執政下國會泛藍過半」的經驗我們也有啊！事實證明，這樣的情況也是一場悲劇啊！所以我們能怎麼辦？很簡單，就是嘗試我們還沒有經驗過的「民進黨籍總統下的國會過半，一黨獨大、完全執政」。未來四年如果民進黨能夠證明他們跟國民黨不一樣，完全執政的民進黨可以為台灣帶來更好的未來，我們可以考慮讓蔡英文連任。如果事實剛好相反，完全執政的民進黨是一場政治災難的話，至少我們可以明白一件事，那就是「台灣果然不能讓任何政黨一黨獨大！」那我們就得再好好思考，到底我們需要的是怎麼樣的政黨政治。一個深綠的朋友跟我提到，他去培德監獄探視阿扁，談了很多事情。他告訴我，阿扁跟他說了，在他的八年任期內有好多想改革的法案，都因為民進黨在國會沒有過半而無法推動，即使理想抱負再多，只要國會未過半一切都將功敗垂成。或許有人會說「如果讓藍綠不過半，第三勢力去進行制衡呢？」嗯，這次的選舉，我們看到不少的候選人，打著第三勢力的旗號，抓著民進黨的資源，拉著民進黨的人來造勢，然後又在各個地方對民進黨發動攻擊和批評。如果這樣的第三勢力進入國會成為「關鍵少數」，你怎麼知道他們不會「觀望耍賤」？還是那句老話：四年不長，如果用四年時間可以看清楚民進黨的真實面目，我覺得值得！所以，對淺藍的朋友，我的建議是「政黨票投給民進黨，讓民進黨完全執政吧！四年之後你們可以把蔡英文現在的政見一條一條列出來，好好地嘲笑這群現在眉開眼笑的泛綠群眾！」而對於淺綠的朋友，我的建議是「讓民進黨完全執政，一黨獨大吧！如果四年的時間可以讓你確認民進黨的本質，是不是會跟國民黨一樣腐敗，那不是一件很好的事嗎？至少你還年輕，早點看清，早作打算！」--

