https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459487218.A.B81.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
[問卦] 男生在不情願下被肛時會想著甚麼?
Fri Apr  1 13:06:55 2016
假設在突如其來下被肛腦袋會運轉著甚麼呢??1.原來這就叫做撕裂傷2.阿斯太舒服了我還要3.太好了我便秘4.阿阿阿阿阿一旦接受這種設定5.等等攻守交換完就換你遭殃了到底第一次被肛的時候腦袋會想些甚麼呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459487279.A.F74.html
merchandiser (       ._.)
Gossiping
[問卦] 有沒有鴆酒其實不是酒的八卦
Fri Apr  1 13:07:56 2016
肥宅魯魯大給厚中國有句成語叫做飲鴆止渴鴆的羽毛放到酒中會變成毒酒喝了會挫起來本人理工魯好奇是什麼化學成分會讓人挫起來上網谷歌大神一下發現此鳥似乎是傳說中的鳥有沒有其實鴆酒根本不是酒的八卦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459487402.A.FE6.html
oopsskimo (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有南部女性胸圍通常較大的八卦?
Fri Apr  1 13:09:58 2016
之前有個桃園朋友去南部唸書心得是南部女生胸圍比例大的比北部多北部很多都墊的是這樣的嗎?有沒有南部女性胸圍比例較大的八卦?--至道無難唯嫌揀擇但莫憎愛洞然明白毫釐有差天地懸隔欲得現前莫存順逆違順相爭是為心病不識玄旨徒勞念靜圓同太虛無欠無餘良由取捨所以不如莫逐有緣勿住空忍一種平懷泯然自盡止動歸止　止更彌動　唯滯兩邊寧知一種一種不通　兩處失功　遣有沒有　從空背空　多言多慮　轉不相應絕言絕慮　無處不通　歸根得旨　隨照失宗　須臾返照　勝卻前空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459487805.A.48F.html
summerwalker (夏天路人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 要求法院判定搖搖哥遭強制就醫是否合法
Fri Apr  1 13:16:42 2016
林杯政大社區居民拉！你知道搖搖哥在政大多久了嗎？他如果那麼有攻擊性為什麼還可以在那邊這麼久？搖搖哥以前是「正常的」，他父親是政大前教授，那時候他的工作是在鄰里中發傳單，父母雙亡後才慢慢變成現在這樣。原來亂翻垃圾桶有治安上的疑慮啊？那每次社團活動聯展結束後校園多出那麼多垃圾那些亂丟垃圾的要不要強制就醫？所以呢？對你構成騷擾了嗎？那那些校園裡面同學互相的霸凌歧視騷擾，要不要強制就醫？鄉民整天母豬母豬也搔擾到我拉，要不要強制就醫？不要跟我說什麼把精神病跟大家日常的小過小錯混為一談，事實就是你們只認定自己無法理解的人是危險的。要辯滑坡謬誤我也承認，但搖搖哥本身就是滑坡謬誤受害者！這就更好笑了，你找誰來保證你明天不會出去砍人？你爸媽能保證嗎？那你要不要先強制就醫？肥宅都沒朋友可以幫他擔保不會去砍人，那肥宅要不要強制就醫？你就典型黨校邏輯啊！恭喜你被洗腦得這麼徹底，黨校一定以你為榮。凡是自己不願意負責任的就請愛管的人打包回家就好，想必你也覺得那些主張拆老蔣銅像的人請自己將銅像打包回家自己管，那些聲援佔領的人請帶學運暴民來佔領自己家。從搖搖哥到昨天晚上的台南警局烏龍，事情已經非常明顯，就是這個社會徹底慌了，因為大家不知道該怎麼解決這個問題，沒有人知道真正的問題根源在哪，更可怕的是，大家都只想要用最簡單最不用大腦的方式解決，最好就是把看起來危險的人關起來抓起來就沒事了。然後政府也跟這些被恐懼沖昏頭的人起舞，因為要花時間加強社會支持制度太沒有CP值了，最快最省力的方式就是跟著大家獵巫，先是無業者，然後精障者，接下來呢？遊民、同性戀還是外勞？把這些人抓起來原po是不是最高興了呢？就你最正常其他人都不正常是吧？搖搖哥很明顯就是一個可以透過社會支持來改善的案例，但是政府沒那個閑時間，他們只想抓一些人平息民怨。你知道強制住院最長時間多久嗎？60天。意思是，你沒辦法關他一輩子，你當然也不能殺了他。問題是60天之後呢？他還是回到社區裡啊！所以這整件事就只是要平息你這種人的怨氣而已嘛！有解決到任何問題嗎？搖搖哥之前就被強制就醫過一次，回來後整個人眼神渙散，不知道經歷了什麼事，你覺得他這樣危險性是增加了還是減少了？還是你也不在意？反正有抓就好，能抓幾次就抓幾次？這樣做對政府來說很省力，但對一個精障者而言，你知道會造成他多大的恐慌，甚至讓他之前好轉的形況立刻倒退發病嗎？搖搖哥狀況好的時候是可以跟他講話的，你覺得一個完善的社會系統會讓他淪落到在學校裡撿垃圾嗎？再次重申，我跟大家一樣對女童的死都很沈痛，我們應該採取行動來避免下一次的悲劇，但問題是，我們的行動不應該是胡亂找人開刀以息民怨，現在的情況已經很明顯：大家忍受不住自己內心的恐懼，開始找各種社會上的弱勢麻煩，好像這些弱勢消失就不會再有悲劇發生一樣。請問這樣做，跟自己失去理智又專挑幼童下手的兇嫌何異？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459488054.A.D69.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 多啦A夢被老鼠嚇過幾次?
Fri Apr  1 13:20:50 2016
:其實較多數狀況都是「大叫」、「逃走」，昏倒比較少，可以參見後文。:以下僅以原著作品來計算（原創動畫應該還有不少相關內容）一、實際上遇到老鼠：除了大家熟知的，1、出現在資料性短篇〈哆啦A夢回憶的相簿〉中，哆啦A夢睡午覺耳朵被老鼠咬掉的事（後來電影《2112年哆啦A夢的誕生》改為機器鼠）之外，還包括：2、〈老鼠真可怕〉中，看到老鼠嚇得躲到大雄媽媽頭上，不過後來儘管害怕還是去救縮小被老鼠圍攻的大雄（這篇是實際上最早出現以及設定哆啦A夢怕老鼠的故事，1970年4月號連載）3、〈實物透視畫〉，操作道具時在房間裡被老鼠嚇到而逃走，害大雄摔下來。4、〈願望實現簿〉中，看到老鼠嚇得和大雄媽媽一起在桌子上跳舞。5、〈恐龍獵人〉中，先是跟大雄吹牛說要有他的膽量才能獵恐龍，但突然看到老鼠嚇得大叫。6、〈老鼠與炸彈〉中，因為怕老鼠而在房間裡開槍，後來還拿出了戰鬥槍、熱線槍、破壞地球炸彈等危險道具。7、〈狂音波發振器〉中，也一度因為被老鼠嚇到而想拿炸彈把房子炸掉。8〈進化退化放射線源〉中，被大雄拿來要做試驗的老鼠嚇到逃走。9〈一模一樣的寵物饅頭〉中，因為點心先被老鼠吃掉，因而吃了道具饅頭變得像老鼠而嚇得大哭大叫。10、〈風神扇〉中，看到老鼠而大叫，還因為手拿著道具，害大家被吹走。11、〈貓的公司〉中，小貓把老鼠趕出家裡，哆啦A夢很高興，難得沒有被嚇到。12、〈驚奇迴轉環〉中，操作道具出現老鼠，嚇得逃進時光機中，害大雄掉到海裡被鯊魚咬。13、〈教育糖〉中，大雄吃下糖說了「阻止我看電視就會出現老鼠」，結果真的出現大型老鼠，讓哆啦A夢很害怕。14、〈模擬訓練車〉中，大雄用模擬道具開車看到老鼠（看起來很巨大，哆啦A夢被嚇得逃走）15、〈後山大冒險〉中，變小之後，看到了野鼠而被嚇昏。16、〈泰山褲〉中，大雄不小心招喚來大批老鼠，哆啦A夢嚇跑。17、〈真正魔術手帕〉中，正在解說道具，道具變出老鼠而嚇得躲到廚櫃裡。18、〈咚卡拉村的荷伊〉中，荷伊想要用萬能手鞭騎在老鼠身上，哆啦A夢看到說他打死也不願意坐上去。19、〈吹走的喇叭〉中，大雄用道具把老鼠趕走，他看到一群老鼠，嚇得跑掉。20、〈身心交換棒〉中，懷疑天花板的老鼠把他的鈴鐺拿走，換了身體讓大雄去找，大雄找到並抓到送出老鼠在哆啦A夢眼前放掉，哆啦A夢嚇得大叫。21、〈替身娃娃〉中，在下樓梯遇到老鼠被嚇到而把禮物掉了。22、〈徽章小偷〉中，躲在空地查犯人時看到老鼠而驚慌逃走。23、〈發抖線香〉中，在大雄爸講鬼故事時看到老鼠，嚇得大叫。24、〈哆啦A夢與哆啦美〉，哆啦美用老鼠嚇他，結果在空中飛時失去平衡掉下來。25、《大雄的日本誕生》，因為家裡要寄養大雄爸爸上司的倉鼠，嚇得大哭大叫，而決定離家出走。26、〈想要強壯的寵物〉中，看到老鼠在追縮小的獅子而嚇到。27、〈預知天線〉中，遇到老鼠嚇的跌倒，還好因道具有事先準備枕頭而沒撞到地。28、〈一發逆轉炸彈〉中，受道具影響出現老鼠嚇到哆啦A夢。以上28次，應該至少是有27次被嚇到。二、除了實際上遇到老鼠，其他也有一些未實際遇到老鼠，但仍然被相關的事物嚇到，可看出他真的非常怕老鼠。1、在〈記憶放映機〉中，只是影片中假的老鼠也被嚇到。2、在〈都是謊話〉中，大雄騙他有老鼠就被嚇到。3、〈蘿蔔舞會〉中，因為大雄做出老鼠型的鬱金香而被嚇到。4、〈預見鏡〉中，大雄想要送嚇人箱裡面有假老鼠嚇哆啦A夢，先被道具發現，哆啦A夢很生氣用東西丟大雄。5、在〈夢梯〉中，在夢中胖虎拿出會跳出假老鼠的箱子，嚇走了哆啦A夢。6、〈棘手轉移棒與斯巴達式訓練錠〉中，新年時哆啦A夢只因為今年是鼠年就異常害怕。7、〈哆啦A夢生病了〉中，夢到老鼠鑽到自己嘴巴裡，非常害怕。8、〈說謊鏡〉中，大雄騙哆啦A夢有老鼠，就讓他嚇到跑走。9、〈想要強壯的寵物〉中，大雄說把獅子變成像狗一樣大就比較安全了，哆啦A夢說還是很危險，大雄說，那像老鼠一樣大，哆啦A夢嚇得大叫說「那更恐怖」。10、〈自然模型系列〉中，小夫騙哆啦A夢說道具的一個蛋是老鼠蛋，哆啦A夢一時被騙而嚇跑，後來才想到老鼠根本沒有蛋。11、〈整形黏土〉中，小夫用道具把大雄整形成老鼠，哆啦A夢嚇昏。12、〈離家到無人島〉中，哆啦A夢要阻止大雄離家出走，大雄拿老鼠的嚇人箱把哆啦A夢嚇昏。---------今天是四月一日，同場加映，哆啦A夢中曾出現過的愚人節：如推文所述。--

