https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460875839.A.AD4.html
jkgi5297 (酸梅)
Gossiping
Re: [問卦] 失業最怕什麼?
Sun Apr 17 14:50:36 2016
失業喔可能最怕親戚朋友那不屑的眼神吧沒錢且待在家裡，父母親也都習慣了但是過年才是最痛苦的，一堆親友問東問西諷刺的是還要被他們虛偽的關心，看到父母被瞧不起真的很心痛同學間早已沒有聯絡，連同學會也不好意思去現在只能打打零工賺點生活費，還好住在家裡，不然房租也是一大問題之前都等政府的失業補助金下來，看可不可以撐到找到新的工作畢竟有前科的人真的很難被錄取，老爸也幫我問他的朋友工廠有沒有缺人但是每問一次我就覺得很不甘心，真的江湖路不好混，一旦有案底說再多也是枉然當初也是懵懵懂懂地被騙進去，想要金盆洗手卻身不由己但現在不用過得心驚膽跳，父母也不用為我擔心可能因此失業對我來講不算什麼，平安健康才是最重要的幸好前天有工廠通知我了，所以分享一下失業的心得--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460876058.A.071.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 我好帥
Sun Apr 17 14:54:14 2016
說到我的帥一言難盡帥到女生覺得高攀不上自動遠離帥到連男生都不敢跟我做朋友深怕我搶了他們的女人所以我至今孤單一人唉高手寂寞天下之大竟沒有我容身之處-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--請示範示範

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460876121.A.E26.html
liudwan (dwan)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠 對LIS新聞稿看法
Sun Apr 17 14:55:10 2016
ＦＢ卦點說明：炳忠兄對LIS新聞稿及相關事件看法ＦＢ連結：ＦＢ內容：法務部晚間最新聲明，點出了問題：但立法院的朝野各黨，第一時間卻把焦點變成譴責大陸。國民黨甚至拿香跟拜，上演和綠營比賽誰更「護台」、更能「對抗」大陸的鬧劇。等到馬來西亞詐騙犯遣返回台，竟然在機場就被釋放，民意全面沸騰，催促法務部「救人（犯）」的各黨又罵法務部輕縱，只能說是精神分裂。反而從一開始就立場明確：「請台灣方面多想想被害者的感受，許多人被騙了一生積蓄，傾家蕩產，甚至自殺。」因為大家都知道，這些台灣人經營的詐騙集團，不只騙大陸人，也騙台灣人。如何將他們繩之以法，才是真正的問題。等到從馬來西亞返台的詐騙犯被釋放後，台灣人更了解到，要根除詐騙集團，犯案地與被害者處遺留的罪證絕對是關鍵。多個案例證明，這些跨境犯案的台灣詐欺犯被送回台灣後，由於罪證多在海外及大陸，最後就是輕判，甚至根本無從審訊。有趣的是，因為民意風向的轉變，原本還忙著請名嘴罵大陸的談話性節目，開始改談詐騙集團的手法。他們談的一個案例，是詐騙集團逼死了一位台灣老太太，後來心有不安，派人私下送來「白包」，警方循線調查，也只能抓到中間運錢的「車手」而已。大陸從頭到尾的立場很清楚，就是要將詐騙犯繩之以法。，「」，少造罪孽，試問何樂而不為？唯一立場不清、精神錯亂的，就是這些號稱代表人民的立法院朝野各黨。他們一下子罵大陸傷害嫌犯人權，一下子又說對詐騙犯要毋枉毋縱，一下子要求法務部向大陸索取罪證，一下子又說大陸提供的罪證都不可信。各黨比賽喊口號，什麼實事都幹不了！可笑又可悲的是，這些政黨難得團結，結果卻是。這種比荒謬劇場還難懂的台灣政治，應該就是所謂台灣才有的本土文化吧！------------------------------------------------------------------------------備註:暫且不論貴中賤臺的論調，這是他一貫的風格。但是其法治概念完全建立在媒體報到受害者如何，正義是否得到聲張，根本就是包青天式的心證。--不管哪一種司法制度都有其缺陷，連前陣子大家討論的陪審團制度也是的，失控的陪審團看過吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460876130.A.984.html
MangoTW (不在線上)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有室友很喜歡偷用東西的卦？
Sun Apr 17 14:55:27 2016
你這還好啦！小魯之前跟朋友一起外宿，就懷疑跟女友嘿嘿用的岡本保險套被偷拿，只是因為常常用也沒有記清楚數量。有一天回宿舍，撞見室友跟一位小隻馬一絲不掛在床上搖，於是馬上暫離。事後回房間檢查抽屜，這下確定少一個保險套了。基於友情不輕易破壞的原則，小魯試探性的問他…我就說：欸你也喜歡幹小隻馬的女友噢？他：沒有啦這是你的（心虛臉--

