https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453127952.A.CBB.html
allure1 (allure1)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李根政FB-【李根政辭任綠黨召集人聲明】
Mon Jan 18 22:39:08 2016
因為有人誠心誠意的發出錯誤的訊息了，我就大發慈悲的來說明正解綠黨、社民黨、綠社盟是三個不一樣的政黨綠社『盟』並不是暫時結盟的意思，他就是一個新的政黨。就跟無黨團結聯『盟』，台灣團結聯『盟』一樣，雖然黨名中沒有『黨』字，但其實是一個政黨法人。綠社盟的組成，並非綠黨跟社民黨兩個政黨法人合組，而是由幾位自然人發起組成。而這幾位自然人是綠黨的召集人或是社民黨的召集人。由於綠黨有規定不能雙重黨籍，因此綠黨召集人跑去跟別黨召集人另組第三個政黨的事情是有中執會(?)的決議背書的，以免有雙重黨籍的問題綠社盟到現在為止，都還是用很模糊性的發言來避談這件事情讓外界以為，綠社盟不是一個黨，而是像新黨國民黨親民黨一樣只是『泛藍軍』的概念『綠社盟黨』這次拿到的政黨票由於超過門檻，下次可以直接提名不分區，不需要再提十席區域立委。但是，這個優惠是給『綠社盟』黨，不是給綠黨，也不是給社民黨。所謂綠黨與社民黨朝向合併的規劃，也是空話，因為綠社盟是已經備案成立的政黨，現實只剩下綠黨跟社民黨要不要就地解散而已。以上，報告完畢。繳黨費成為黨員，就可以參與綠黨網上論壇，很精彩唷，啾咪。--呵呵呵我也不知道所以我也一直以為只有兩個黨有一天才發現阿幹，竟然是三個黨01/1822:41施主，你要問上一篇三樓推文的，我也好想知道(扭)喔呵呵呵呵綠黨召集人辭職了社民黨召集人辭職了綠社盟召集人還沒辭可以問他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128113.A.E44.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 22:41:49 2016
請先看看全中國最大的分裂地是如何完成搞「和平獨立分裂」再看看當時當權學者怎麼歡慶這分裂地區搞分裂獨立成功的再看看現今中國國家主席到全中國最大的分裂地區訪問並有以下發言所以說若獨立建國一定會有戰爭?!別忘這個全中國最大的分裂地搞和平分裂獨立後現在這個中囯國家最高領導人可是不敢去想維護國家主權領土完整這回事至於為何會不敢想?!套句電影名言「朕不給你不能要」當「莫斯科中央不給北京不能要」--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128195.A.9A6.html
gxlin (阿明)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣貨真的很爛嗎?
Mon Jan 18 22:43:11 2016
台灣貨真的是很差很差很差，發自內心的說很差亂說的話一輩子陽痿。以前我也給台灣貨許多機會但是一再失望透頂，買了鍋寶烤箱第一次要烤肉，把固定餐具的膠帶一撕開，殘膠一大片在烤盤上立即把整台烤箱扔掉，達新排吹風機冷風模式但出來是熱風豪山牌抽油煙機衛生紙放在吸風口下方2公分衛生紙不動如山太多了，還有那個TOKUYO健身腳踏車不到半年叩叩叫，搞到我家幾乎不用台灣貨。再補一個東元分離式冷氣機，睡到半夜還會噴冰塊出來，看！~~~~~唉~還有救嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453128289.A.A27.html
sawkuanwoo (大家快來darkchess下暗棋)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯何去何從？林志嘉：向李前總統請示
Mon Jan 18 22:44:44 2016
由持可見台聯其實就只是個綠版的親民黨只能靠李登輝就跟親民黨只能靠楚瑜一樣李都92歲了，前陣子還傳出小中風住院還能靠這張神主牌撐多久從2000年到現在也16年了以人類年齡來說也快要脫離青少年了居然還是在那裡渾渾噩噩的騙幾席立委當當這次連3.5%的輔助款都領不到了下次即使可以直接提名不分區沒有資源也沒用啦台聯接下來版圖只會越來越小到時候只能被其他黨蠶食而已--飆車族心中有3種人1.開的最帥的我2.開的比我慢的那些廢物3.開的比我快，趕著去投胎的那些傻瓜--但是那幾個這次都沒在裡面喔如果這種人多了反而該擔心台灣的未來

