https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453082419.A.06B.html
grene (black or white)
Gossiping
[問卦] 有沒有全世界的錢都跑去哪了?
Mon Jan 18 10:00:17 2016
有沒有全世界都在搞崩潰的八卦?中國股票崩盤美國國債高築歐元區似乎也在尾縮歐美怪中國搶走所有製造業中國看來也是世界代工廠人民還是苦哈哈更別提其他開發中國家的經濟更是慘不忍睹請問世界的錢到底跑去哪裡?中國富豪高官跑去歐美置產?還是歐美各國瘋狂舉債債台高築究竟哪個才是真的??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453082731.A.D0D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大陸能封殺台獨藝人，台灣不能?
Mon Jan 18 10:05:27 2016
其實早年台灣也封殺過啊。當年中國開放比較早，但台灣還沒正式對中國開放的時候，有不少藝人先跑去中國拍戲，就被封殺了。戲上不了台灣，還被封殺。最著名的大概就是香港演員-梁家輝，當時跑去北京演了李瀚祥的【火燒圓明園】、【垂廉聽政】合作的還是劉曉慶。結果憑此片得到香港金像獎，卻也失去了台灣的市場。一度得在街邊擺攤賣東西。沒辦法，誰叫那時候是kmt當家?那時候的新聞局長還出來選了三次總統XDDDD所以中共跟kmt都有一顆玻璃心，不要傻傻的步上他們後塵，也學排擠、封殺好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453082758.A.4C4.html
pisser (溺者)
Gossiping
[問卦] 最自大的藝人?
Mon Jan 18 10:05:55 2016
有人自稱閱覽5000名作，飽讀詩書。有人自封亞洲舞王。但見他們的表現，不過爾爾。請問最*自大*的藝人是誰？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--余文還在關嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453083122.A.6B6.html
koy70163 (snk)
Gossiping
[問卦] 有沒有選後汽車進口關稅的利多消息?
Mon Jan 18 10:11:59 2016
如題在高房價的時代下相信購屋對許多的年輕朋友是一個高不可攀的夢想這些年輕朋友可能會退而求其次先完成人生的其他夢想如:水果潮機、把妹神車、環球世界......巴啦巴啦之類的我想說的是癌董家族在狗民黨半個世紀的扶植下不負眾人所望也搞出了拉屎菌汽車產業是否應該開放讓呆丸品牌跟世界競爭狗黨既然已經大敗，17.5%汽車進口稅甚麼時候可以邁向零關稅？--可是進口計算方式第一步不是進口稅=完稅價格x進口稅率？

