https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454753958.A.040.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量黨團立委合捐一百萬
Sat Feb  6 18:19:15 2016
不過以立法委員的薪資看立法委員每人依照2011預算書每位立法委員:1.及公費8萬9760元，總計17萬9520元2.年終獎金每位立委按照月薪、公費1.5月計，共26萬9280元3.每位立委每月30萬元公費助理薪資與助理加班費除此之外,另有16項各類補助如下：1.行動及自動電話費每月補助1萬5000元2.文具郵票費每月補助2萬元3.住宿補助費每月1萬8000元(未住宿於大安會館內之委員)4.服務處租金補助每月2萬元5.辦公事務費1萬4800元，以每位委員助理10人，每人每月1千480元6.立法研究補助費每月8千333元，每人每年10萬元7.汽油費1萬6千560元，每人每月8百公升，每公升以20.7元計列8.高速公路通行費4千8百元，每人每月120張，每張以40元計列9.開會期間膳費計1萬2千元，開會期間，每天4百元，每月以30天，每年8個月計列10.開會期間委員駕駛誤餐會2千元，開會期間每名委員駕駛每月2千，每年以8個月計列11.行動電話購置費，每位立委每屆一筆2萬元12.國會交流事務經費，每人每會期各一筆，每筆16萬元13.國外考察旅費，每屆一筆12萬元14.委員往返交通費，依規定及往返次數核實報支15.委員健康保險費，每年1萬4千元16.委員保險，依規定辦理公、健保，並另案辦理保額1千萬元委員團體意外險及人壽險以上還不包括，補助立委買手機，手提電腦以及僑選立委每年往返僑居地的交通費。簡單作一下加總，就上面表列的數字，一位立委每年國庫要支付新台幣874萬4,800元，請注意，這是最簡單的估算，不包括立委本身還有一些實報實銷的補助。，總共100萬元[爆卦]國民黨35名立委捐出1日所得1日所得通常是以本薪算，(真還假？堂堂立委每人捐這樣XD）就算最大化的計算，以雖然說捐多少在乎心意，善心毋須用金錢衡量，但聽起來很好聽一日所得，卻......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454754280.A.683.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 消防員忍拇指被咬　瓦礫堆中救毛小孩
Sat Feb  6 18:24:36 2016
家犬應該都有打狂犬病疫苗，擔心會被家犬咬到得狂犬病?還不如擔心破傷風的機率高點。至於為什麼要浪費時間救這隻狗?首先這狗也是生命之外，也要看狀況，如果是持續吠叫的話，還會影響工作人員的心情與判斷，還會干擾現場調度，甚至會因此聽不到其它的等待呼救的聲音，所以把牠救出來的好處：除了可以讓牠閉嘴之外，其次還有提振現現場士氣的效果，畢竟長時間如果都沒有結果，人員的士氣也會低落的。所謂的現場作業流程，應該就是以現場人員的判斷為主，鍵盤戰士是比得過人家在這種冷天氣中汗如雨下的搜救人員嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454754291.A.307.html
jsoccer (Fairy Dang-Sing犯規啊)
Gossiping
Re: [閒聊] 台灣大地震，女優來自日本的關心
Sat Feb  6 18:24:40 2016
大家好，我是原po。剛剛也推文yahoo捐款網站跟關心台灣震災了簡譯：台灣的大家一直很照顧我，日本311震災時台灣方面提供的大量資源，我也想對我喜歡的台灣盡一分心力。她前一則是這個：台湾南部地震緊急支援募金（Yahoo!基金）-Yahoo!ネット募金目前已經七百多萬日幣了。===另外整理一下也有關心台灣震災的av女優(如果還有其他的，歡迎告知)：譯：台灣發生地震了？大樓都倒了？台灣的大家沒事吧！？譯：台灣的大家要小心可能的餘震喔！請到安全的地點避難！然後是....(她用簡體字是因為這幾年都在中國發展吧)還有，她一直對台灣很有興趣，希望有機會在台灣辦攝影會啊譯：很擔心台灣的地震，希望大家都沒事、災情也不要再惡化，早點去捐款吧！也發一則：譯：很擔心台灣當然，也很早就有發推特，或許我講「」大家比較知道是誰^^譯：發生了很大的地震，台灣的大家都沒事嗎？很擔心呢。心得：好暖啊這些人，其中不乏來過台灣的，但也有從來沒在台灣辦過活動的。真的是台日友好，不約而同的都表達了對台灣的關心。爆個小八卦好了，會寫昨天才在機場是因為她才來台灣拍寫真，週五下午才回日本...發文不附圖，此風不可長，附上送機時的機場照兩張：她應該也是嚇一大跳，待了三天的台灣，怎麼離開幾小時後就發生這麼嚴重的天災...(尤其是日本新聞都放大樓倒塌的照片，看到一定是嚇壞了啊)所以每個跟她報平安的台灣粉絲，她都有回應表示聽到很安心，暖到骨子裡了啊，真的不愧是天使.....ps.雖然常寫女優的事，也偶爾有在AVNO1登文章(作者名跟PTTID一樣，jsoccer)不過我不是一劍，謝謝大家(汗)。--....蒼井空的不但難找，好像有點多喔。再加上大槻水菜這種高產量的，通通看一遍可能會看到明年過年....QQ豆知識：HATANOYUI，波多野結衣，她的暱稱不是YUI，是HATA。去年台灣活動現場時祇有一個人喊她「HATA醬」，當場她眼睛就一亮，請主辦單位把那位粉絲請上台合照握手了。衝著這句話，多貼一張很多日本人分不清楚台南台北啦(蓮實KUREA連台灣澳門都分不清楚了)，我一早被訊息吵醒就是日本朋友問「」有！而且還是好幾篇推特都在關心衝著這句話，再貼一張

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454754341.A.9EE.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 地震來還在八卦版搶頭香的人是什麼心態？
Sat Feb  6 18:25:38 2016
每次地震來了八卦版一堆鄉民不忙著逃生避難反而急著搶頭香搶到也沒獎品也不知在搶殺洨一點災難常識都沒有偏偏這種鄉民又很愛酸台灣防災意識比不上日本自己危機意識都那麼差了還好意酸人如果搶頭香時真的遇災了本來有逃生機會的反而變受困或受傷還要軍警消防人員去搶救還要軍警消防人員去搶救還要軍警消防人員去搶救還要軍警消防人員去搶救還要軍警消防人員去搶救還要大家出人力物力幫忙這些鄉民自己都不知羞恥嗎？八卦板這種歪風是怎麼產生的呢？這種愛搶頭香的鄉民是什麼自私自利的心態呢？--通知什麼就你感官知覺別人都沒有？6級地震只有你感覺的到在搖？被說中了就玻璃心碎滿地了頗呵我是誰不重要但噓的人很明顯是哪種人科科還好意思說爽？搶頭香本來能逃結果逃不出去還要警消來救你自己不會見笑？你見笑系？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454754628.A.5A1.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sat Feb  6 18:30:24 2016
換個角度想為何你不自己學批判性思考?這也不難回答因為跟著群眾思考比較容易因為不想被人歸類為異類因為人多的那一邊叫做正義所以你開始習慣了跟風向卻懶惰於自己查證或思辨或是帶有色的立場去看一件事情插旗別人最簡單看到反對主流意見的先把對方咬成某一黨某一派也不用去管插的旗是否正確反正後面跟風的會幫你擦屁股捕風捉影也不用負責任反正推噓個文自己爽就好這就是群眾思維的最大好處-隨便講隨便爽但反面來說跟錯了風也沒關係反正還是可以找到一群志同道合逆風訓練班的隊友還可以安慰自己是孤芳自賞曲高和寡然後把自己戴著另外一種顏色的眼鏡的思維邏輯冠上"批判性思考"的美名其實這樣好像也不錯真正的批判性思考到底有什麼好的?立場既然不是非黑即白認真分析個優缺點兩邊都不討好黑的認為你在幫白的講話白的認為你根本黑的派來的什麼狗屁批判性思考群眾主義是不容質疑的學校不教是為你好免得站在鏡子前的你變成豬八戒懂嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454754812.A.05F.html
asdf6308 (vjohn)
Gossiping
[問卦] 有沒有義大世界已經不夯的八卦
Sat Feb  6 18:33:29 2016
各位30cm、E杯大家好小魯今天和朋友來到義大世界返老還童一下沒想到樂園人超少每項設施都不用排隊和本魯幾年前來的時候不一樣有沒有義大已經不夯的八卦---------題外話---------義大的工作人員都好票釀本魯差點就……………手機版，傷眼見諒--在高雄，安安現在年假，人真的少的誇張沒有瞎拼某可以逛呀鬼島沒有環球，醒醒吧認真，本魯南部人優惠還要650，窮魯哭哭認真覺得環球好玩，可惜不是年年出國來返老還童的，夠刺激了Mall裡面人其實不少好慘，只有前幾年有人潮摩天輪上面冷到ㄎㄅ本魯窮窮不錯，現在的馴水師有看頭，舞者也很漂亮哭哭，魯宅臭惹嗎去過一次，蜘蛛人好玩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454754874.A.56B.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
Re: [爆卦] UBER台中高鐵站南下五折
Sat Feb  6 18:34:31 2016
滿奇怪的，每隔一段時間就會有Uber漂白文出來還是引用一下翟本喬的講法2014年12月29日2014年12月30日2014年12月31日2015年1月7日還有最新一篇去年Uber曾經批評政府法規落伍，呼籲網民大家出來抗議。但我覺得Uber所提的理由牽強，混淆視聽，所以我出來打臉：(請見2014年12月29日、2014年12月30日、2014年12月31日、2015年1月7日等四篇言論)。後來Uber跟我聯絡，希望能跟我"私下溝通"一下，但我覺得我公開提出來的問題應該要有公開的答覆，所以就請他們直接公開回答，於是他們就...沒有回答。昨天(2015/8/27)行政院召開了一次「虛擬世界法規調適會議」，討論「共享經濟」議題。這是蔡玉玲政委設計的一系列活動之一，針對未來網路以及虛擬世界所帶來的改變，在法規上需要修改適應的地方加以討論與執行。之前以經對閉鎖型公司等議題討論過，也達成修法的目的。主席唐鳳一開始在介紹我的時候說我跟Uber"隔空交火"了幾次。我覺得這不正確，因為我丟的問題都沒有得到正面回應，那不叫交火，那叫黑洞和鬼打牆。昨天的會議首先由交通部開始，報告了他們過去幾個月的調查結果。我們對政府官員一般的印象是動作慢、推拖、踢皮球。但由路政司副司長王穆衡所率領的團隊，以及財政部賦稅署的幾位官員，這次的表現實在是可圏可點，不論是研究的準備和結果的呈現，都是第一流的水準。我甚至開玩笑說王副司長下次可以去接行政院發言人的位子。我的發言在這裡：有興趣的朋友也可以從頭看起，沒時間看的人可以直接看以下幾點意見總結：(其中也綜合了一部分別人的發言)共享經濟要在供給面不足或有缺失(例如壟斷、暴利、或浪費資源)的情形下才對社會有貢獻。如果供給面是健康的，共享經濟存在的價值是不大的。而甲要由A點去B點，正好乙也要從A點附近去B點附近，這時候乙搭甲的便車，叫作共乘，而乙分擔甲的成本，或是付出比分擔成本再多一點的費用，甚至付給仲介平台一點酬勞，都是合理的。但Uber是特別為乙派丙開一輛車來接，這不叫共乘。Uber沒有減少閒置資源。它減少了丙的閒置資源，但間接讓丁(計程車司機)的資源閒置，而丁(因為計程車密度較高)和乙的距離期望值是比較小的，所以Uber反而浪費了國家的總體資源。它增加了丙的收入，但減少了丁的收入。車行的抽成(根據公會理事長說的，是個位數百分比)遠少於Uber的抽成(20%)，所以就業階級(丙和丁)的總收入反而是減少的(假設乙付了同樣的車資)。而Uber的代表竟然厚顏地說"計程車司機本來要一天綁十二個小時在車上的，現在他們有一些空閒的時間，也許可以去找一些其他收入比較好的工作"。計程車司機除了極少數玩票性質之外，大都是苦哈哈的勞工，要是找得到收入比較好的工作，誰要來開計程車啊？由上一點可以看出，所有就業階級的總產出並沒有增加。而乙所付的車資，全部直接付到海外Uber的總公司，再由Uber付80%給丙，而Uber台灣分公司拿到的是0！看清楚了，你付了1000塊的車資，政府所收到的稅是0。政府收不到Uber的營業稅，也收不到丙的所得稅。我們都不喜歡繳稅，但如果大致上是公平的，那我們可以勉強接受。如果有錢的大公司可以逃稅，而苦哈哈的勞工階級要繳稅，我們是絕對不能接受的。Uber宣稱它有繳稅，那就像一個人逃漏所得稅，然後宣稱他去便利商店買飲料時有繳加值稅一樣，是在騙人。，改口說「如果駕駛人本身的保險不足以賠償，我們會協助他們向海外的保險公司申請」。我覺得這件事情很容易說清楚，只要把保單拿出來給大家看就知道了嘛！，所以我合理懷疑是根本沒有真正的保險存在。(我並沒有強人所難，要他當場拿保單出來。我是問：什麼時候可以公開這張保單給臺灣人民看？)Uber拿一些民意調查的結果出來說他們是受到支持的，但這也是混淆視聽。所以我比喻說八仙塵爆之前，參加彩粉路跑的人滿意度也很高，這並不代表它是對的。昨天出席的有好幾位有跟我類似的看法，所以他們堅持不坐Uber。最後，我也很欽佩昨天出席的計程車業者。他們不懼怕Uber的挑戰，也歡迎政府在保障乘客安全的前提下適度開放現有的規定，他們保證可以比Uber做得更好，繳更多的稅，而留更多的成數給司機。這種精神，正是我們產業界在面對外商挑戰時需要的。交通部的大門始終是敞開的，而Uber從來不正面回應大眾所質疑的這些問題，每次只會拿總公司的文宣出來鬼打牆。所以很多鄉民在那邊鬼打牆車子高級黑頭車，甚至駕駛夠帥都很好笑那是因為現在是"玩票性質"的年輕人在開才有這好處等到真的修法合法化大家一窩蜂去後還真的有這麼多送你里程跟半價優惠的方案嗎?還有這麼多高級車+帥哥?甚至這些玩票性質的真要犯法才難補救大家是想看Faketaxi真的上演喔?其他經濟體面翟神都有講了，鄉民最愛的德國也封殺怎麼台灣沒拿香跟著拜?--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--

