https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571607.A.180.html
philipwen (匈牙利=Hungary)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣政府不推動大麻商機呢？
Mon Apr 25 16:06:43 2016
稍早有一則新聞說一個國中畢業男子運用一些農業技術種植大麻頗有成效可惜大麻在台灣終究是不合法的東西可是反觀全世界已經有許多國家開始開放大麻美國是有藥用大麻但有兩個州已經開放一般用大麻荷蘭不用說大麻抽到不要抽了可見其實大麻也不是什麼妖魔鬼怪比起來酒精可能殘害更多人但既然大麻不合法的話台灣有大麻嗎？廢話當然有只要有管道就可以在外面買到了雖然說市價不便宜小魯以前在美國工作的時候一大包可以捲幾十條煙也才十幾塊美金台灣幾公克就要幾千塊台幣還卷不到一條要加別的煙草進去而且這種不合法卻有需求的東西很容易就變成黑道在控制（跟黃賭毒一樣）既然如此幹嘛政府不乾脆出來主導大麻這筆生意呢？好處多到說不完了首先由政府認證合法的種植產地以及機構給了超多工作機會另外由政府來主導產銷也可以控制市場機制淘汰那些走私大麻進來的業者用便宜的價格來賣給消費者另外也可以控制消費者的品質讓吸大麻的人能夠有一些限制確保大麻不會被濫用這不是很好嗎？！？！？！其他的利益我就不用說了一年大麻的產值絕對屌打溫泉空心菜或是高山高麗菜說不定還會帶動觀光每年幾百萬人進台灣就是為了吃一口太空蛋糕這麼完美的產業轉型計畫不去做限制別人農地不能蓋房子搞到最後農地荒廢變廢地大家一起過22k高房價？有什麼辦法可以推動大麻產業呢？--匈牙利貴腐酒粉絲團www.facebook.com/BudapestTrading--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571680.A.EF7.html
hcbr (hcbr)
Gossiping
Re: [新聞] 林郁方：日本只在利益不衝突時才是朋友
Mon Apr 25 16:07:56 2016
中國人民對台灣人可是很友善很親近的嚴格說起來他說的沒錯，讓對方覺得你友善親近，正是"養套殺"的第一個階段，不少台商為何在對面生意做得好好的，突然一夕之間屁滾尿流逃回台灣?因為覺得對方友善不會害人，信任對方將業務或重要的關鍵交給對方處理，然後?然後他就死...他的事業就被吞掉了，而且政府默許，司法和警察系統幫忙，人可以逃的回台灣就算上輩子有燒好香了--BT使用設定教學(第一章設定篇)BT使用設定教學(第二章下載篇)BT使用設定教學(第三章製種篇)BT使用設定教學(第四章心得篇)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571778.A.E6D.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 16:09:34 2016
兵源不足，不改回徵兵制那乾脆解散國軍，解散國軍台灣不設防，直接改成解放軍，掛五星旗囉。募兵制本來就是馬英九為了要統一搞出來的，把台灣變成一隻沒有牙的狗，就好馴服多了。台灣想生存，不改回來不行。至於那些蓄意躲兵的廢物，實在不值一提，想守護自己的國家，該當兵就是進去當，很多年輕人還是想進去接受磨練的，現在的年輕人不是全部都想躲兵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571816.A.645.html
cutecoffee (藍色天空灰色羽翼)
Gossiping
Re: [新聞] 疑馬總統走光照 蔡正元:經專家鑑定為光影
Mon Apr 25 16:10:12 2016
其實專家說得一點都沒錯，所有我們眼睛能看到的物體，進到我們眼球中，在視網膜上呈像的，就是光。照片中，所有能看出形體的，都是因為折射了太陽的光。其他陰暗部分就是影。既然不是握在手中，像瞎子摸象那樣，透過觸覺，或是聽覺、味覺感受到的。底片和眼睛所接受到的，的確是光影啊！至於光影所構成的形體要賦予怎麼樣的意義............那就是板主的認定了~非理工科不專業解答....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571881.A.011.html
linji (臨濟)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 16:10:59 2016
在魯肥宅看起來，哪個選擇不打仗啦，統一：直接變成對美前線，敵人從解放軍變成美軍。維持中華民國統一中國的主張(現狀)：以解放軍為敵人。台獨：還是以解放軍為敵人。華獨：還是以解放軍為敵人。到底目前台灣還端得上檯面的未來路線有哪個可以排除戰爭的可能性der?應該找不到吧?所以怎麼可以只講台獨呢，以下就讓我們一個一個來分析。***首先我們退個萬步言之好惹，進去關起來，時薪八塊錢，哪個正常人想當的?台不台獨只是幌子啦，抓出來嘴一下而已，不然台獨華獨跟中華民國目前主張，每個都有可能跟解放軍打，難道要說：ㄟ你主張華獨怎麼不當兵；ㄟ你主張中華民國統一中國怎麼不當兵?想不想當兵跟這些主張間的關係真的扣得起來?還是只是在扣帽子而已?***再退萬步言之，免役、替代役標準就硬生生丟在那裏，符合就免役或阿替，不符合就乖乖進營區，白紙黑字說這麼明白。今天如果有個人符合免役或替代役的標準，卻因為主張台獨、華獨或中華民國統一中國，因此要被嘴，這完全是理盲又濫情，酸葡萄裝愛國阿。***再次地退萬步言之，主張台獨者不就是不要中華民國，要建立台灣國?那麼又要求他加入中華民國國軍，這才不合邏輯吧?如果說主張台獨者應該要當兵的邏輯上前提是建立在會打仗，那麼這又繞回一開始說的，哪個選擇不打仗?那麼只問台獨者的目的是啥?司馬昭之心嘛~***退太多步，魯肥宅都快掉進海裡惹，廢話就不多說。替代役不可能廢啦，政府她X的就是沒錢了，把這些人力浪費去掃地，不如丟去行政機關取代中低階勞動力，狠一點的就丟去企業當產業預備軍，幹，爽死惹，憲法位階的免錢勞工，送啦。--UndwenndulangeineinenAbgrundblickst,blicktderAbgrundauchindichhinein.-FriedrichNietzsche而當你凝視深淵時，深淵也在凝視著你。-費里德利希˙尼采--都是台灣人打阿，難道米國阿爹幫你打?難道祖國兄弟幫你打?今天軍隊的名銜是台灣軍或中華民國國軍會影響到真的去打仗的人是誰?要來打你的始終都是中國，要保護台灣的也始終是台灣人，台獨建國戰爭：台灣人打。中華民國保衛戰：台灣人打。祖國抗美最前線：還是台灣人打。有這麼難理解喔?用你的邏輯來戰我啊?我說得有錯嗎?如果體位正常卻不用當兵，怎麼想都是體檢或徵召單位有問題吧?我至今仍然記得當年體檢時，檢驗視力的醫生還在喝啤酒呢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571895.A.CED.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 16:11:29 2016
單獨一艘航母的話是不可怕問題是航母戰鬥群，航母不會單獨出現的一艘航空母艦。可以搭載各類飛機、預警、戰鬥、轟炸、反潛，提升攻擊半徑兩艘飛彈巡洋艦。神盾戰鬥系統提供防空，反艦與反潛等多種作戰能力。艦上另有戰斧巡弋飛彈兩到三艘飛彈驅逐艦。同樣使用神盾戰鬥系統。有戰斧巡弋飛彈。一艘反潛巡防艦。四艘攻擊潛艦。一艘補給艦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572009.A.F1D.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有八仙之中哪一位最受歡迎的八卦？
Mon Apr 25 16:13:19 2016
與道教許多神仙不同，八仙均來自人間，而且都有多采多姿的凡間故事，之後才得道，與一般神仙道貌岸然的形象截然不同，所以深受民眾喜愛，其中有將軍、皇親國戚、叫化子、道士等等，並非生而為仙，而且都有些缺點，例如漢鍾離袒胸露乳、呂洞賓個性輕佻、鐵拐李酗酒成性等等。請問有沒有八仙之中哪一位最受歡迎的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572018.A.B0F.html
kaoh810237 (胖達師兄)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 16:13:32 2016
秀ip就只是爽而已一個字爽但是很容易被噓但還是爽整天看pttㄎㄎ笑爽124後面的學店別再出來show了光華商圈屌打爽-----SentfromJPTTonmyiPhone--[新聞]不到1小時民進黨火速通過中央政務官不任黨代表推watashiD:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10噓diefishfish:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10→watashiD:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572022.A.62F.html
gg30cm (俺有三十公分)
Gossiping
Re: [問卦] 跟美女舌吻真的爽嗎 o'_'o
Mon Apr 25 16:13:39 2016
美女也有分好多種1.傲嬌公主型2.假掰悶騷型3.端午龍舟型其實光接吻就可略之一二通常第一類的多半是追求者多或乍看氣質型但是其實接吻經驗不多因為比較慎選對象(或是挑)所以雖然相處起來是很有自信但帶點難搞其實接吻起來舌頭處於想伸又怕害羞的矛盾對付這種的不能太猴急舌頭先引蛇出動再兩蛇交纏手也不要太主動先放在腰上等她慢慢放開點可以單手先捧後腦勺第二種假掰悶騷型有可能是乖乖臉和第一類的外型但是經驗比第一類型多她可能會反過來用舌頭試探你先熱吻你再用舌頭引你伸出去再來個保持距離欲擒故縱吻功一流第三種端午龍舟型多半是修行夠深歷練過久要嘛一看就是夜裡哭哭型要嘛難以外表察知所謂的龍舟人人划拔得頭籌後還分香包和臭包這種的吻起來跟吸塵器一樣根本在互比吸力通常第一類型的從吻功看雖然好面子喜歡你主動展示忠誠但是比較穩定出軌機率低第二類型經驗多依人而定但是江湖飄久了想扶正的類型反而這類多跟第一型不同的是這類人比較愛鬧尤其是想扶正的出軌機率20趴到60趴但是修成正果的也不是都沒有看彼此認真程度第三類型永遠喜歡機會多的感覺羨慕被捧在手心上的人尤其容易和第一類的女人互看不爽出軌機率不是你確定你是正牌的嗎?大約是這幾個類型不能蓋棺論定我的觀察啦--你確定這種是美女??恭喜喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461572041.A.CB4.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
[問卦] 會希望後代在美國發展？
Mon Apr 25 16:13:56 2016
很多人都覺得生在台灣比美國好，台灣很多方面都屌打美國，但出國看看美國為何不如台灣，引以為戒也是不錯如果有生小孩，會希望他們以後到美國發展嗎？也就是不光留學，還有接下來在美國工作，直接落地生根，還是說乖乖的在台灣上班看健保就好，還可就近照顧？有沒有這方面的八卦？--

