https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453734907.A.AE7.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸今年將獲Su-35 美憂技術先進
Mon Jan 25 23:15:04 2016
美國國防部和軍火商看了這消息，大概爽翻天了。他們不但可以向國會要到更多的經費，還眼睜睜看著老共踏入軍備競賽的陷阱。當年俄共垮台，一個重要原因就是被雷根時代的星戰計畫給嚇壞的，投入大筆金錢和美國的軍力比高下，結果拿來建設民生經濟的錢大幅縮減，加速了政權倒台。現在俄國人可學聰明了，他們才不要跟老美爭雄呢：2015年，俄國的軍事預算是700億美金，雖然排全球第四，但連老美的5800億的1/8都不到。（InternationalInstituteforStrategicStudies的數字）中國呢?現在已經是1290億了！隨著老美重返亞洲，中國的軍費一定會大幅擴張，但中國的財政和經濟能和老美玩這比拳頭大的遊戲嗎？而且兩國的制度完全不一樣。美國人的軍事技術是深根在民間企業裡頭的，一大堆打仗用的科技，後來都可以轉做民用，像大家都在用的GPS就是從國防技術移植過來的。老共則是把什麼雞毛蒜皮的事情都當機密，國防技術牢牢抓在軍方的控制下，對於民生企業的發展起不了多大作用......--大家都知道吸毒不好，但是還有很多人要吸毒。中國現在從上到下都在吸一種毒：大國崛起！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735072.A.A50.html
KuangFu (光復熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有朱俐靜的八卦
Mon Jan 25 23:17:49 2016
安安大家好小女子（要記得加子喔！！！不然灑花板板眾會生氣氣）昨天因緣際會拜誒歐法所賜去翻了從來沒有注意過的八卦精華區喔喔喔喔喔喔好精彩啊嚇得小女子趕快買了雞排壓壓驚這時靈光一閃那個從歌唱節目出來長得蠻正唱歌又很好聽的朱俐靜為甚麼一直不能大紅啊個人覺得與其把錢拿來給Ｘ花妹之流出唱片何不好好的栽培我們家俐靜呢是因為他沒有乖乖潛規則嗎？還是我以前一直傻傻的以為時運不濟啊有沒有厲害有內幕的鄉民大葛葛們可以為小女子解惑呢<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735129.A.9E6.html
lan0846 (lan0846)
Gossiping
Re: [爆卦] 2015年高鐵各站旅客運量統計
Mon Jan 25 23:18:45 2016
小弟土生土長彰化人　和大部分彰化人一樣　高中畢業就離開彰化求學這兩年回到彰化　從事的工作因為四處跑　所以算重新認識故鄉彰化我對彰化高鐵站不大樂觀　除非下功夫　不然不可能會有起色以下是我自己的觀察啦　不是高鐵系的先說彰化高鐵的位置高鐵鐵道在彰化縣內的部分　大部分是走八卦山往南延伸到社頭鄉左右時彎出來經過田中　北斗　溪州　到雲林所以在彰化平原上的高鐵段只有在彰化的東南角高鐵彰化站的位置就在田中與北斗中間位置田中和北斗是彰南地區兩個主要的城鎮　但人口加總不到8萬人(戶籍人口)而又是快要接近雲林的位置　對於住在北彰的我是遙遠的距離　淡水到新店的感覺怎麼說高鐵彰化站沒能起色光站區可觸及到的人口就不多就地理位置　斗中路＆斗苑路沿線及以南的鄉鎮　附近鄉鎮　才方便搭高鐵社頭　永靖　田尾　田中　二水　北斗　溪州　埤頭等等　加起來不知道有沒有三十萬而北彰化（76線快速道路以北，電話號碼開頭7）主要前往高鐵台中站搭乘幾年前有看過資訊　撇開炒土地　高鐵台中站當初設計在烏日　也是為了可以吸引到北彰化大量人口彰化市23萬人和美9萬鹿港8萬多加上其他鄉可觸及到的人口遠遠高過高鐵彰化站而且就交通便利性76線快速道路接國道一號中彰快速道路直接到高鐵國道一號轉國三接中彰北彰化進台中的便利性更減少去高鐵彰化站的誘因北彰化到高鐵台中站的時間遠遠低於高鐵彰化站有時會覺得　這麼爛的地理位置蓋高鐵那乾脆不要蓋但對北斗鎮田中鎮周遭的民眾　要從外地回家的年輕人是真的方便許多另外高鐵彰化站現在站區聯外道路還沒通有沒通的有還在蓋的有聽說魏明谷想蓋台鐵延伸線　新闢高鐵通南投的道路但對這種交通建設喊台中捷運到鹿港到和美的縣長　沒有抱太大的期待有夢最美　希望相隨家鄉彰化十幾年來沒有什麼太大的改變建設對首長民意代表來說　只是一次上媒體的機會或下次選舉政績欄的文字彰化找不到自己的定位　年輕人流失嚴重　想回來也回不來不像雲林找到農業的自我定位　南投找到觀光的定位在彰化只會出現　大城市　好城市　大建設　等空洞的口號要拼城市跟台中比　懶覺比雞腿要拼建設　沒有自我定位沒有目標方向　等著變蚊子館彰化就像二等公民　吵著上媒體吵著有糖吃　但國人也不放在眼裡前幾天新聞喊立法院遷到彰化　有點像馬英九喊東海和平倡議彰化有人比喻就是環島會直接呼嘯而過的縣愛之深責之切　還是希望彰化更好彰化人共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735168.A.2B0.html
forsakesheep (家裡蹲魯廢肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 23:19:23 2016
我只想問，你的工作是老師還是保姆？把老師當保姆做再來喊累，怪我囉？管三十個小鬼頭的班級就在喊累那管三十個屬下的單位不就要去自殺了？小孩吵架摸摸頭兩邊握手就沒事，成人互相扯後腿搞到你主管被連帶小孩最多打打鬧鬧，成人一個弄不好讓你無法在這個社會生存都有可能而且小孩有問題兒童，難道成人就沒有？鬧自殺、家庭問題鬧到公司、賭博討債討來公司的都有難怪人家說老師不食人間煙火--「Injusticeanywhereisathreattojusticeeverywhere.」-Dr.MartinLutherKing,Jr.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735237.A.8CB.html
shmily000 ()
Gossiping
Re: [問卦] 老師和司法官鄉民二轉會拼那個?
Mon Jan 25 23:20:34 2016
能考上司法官真的都是人中龍鳳當沒幾年薪水就十幾萬但是最高也不會破二十萬只是勞累程度非常恐怖一天幾百件案子壓著從早到晚不停地工作還是要做到半夜的比比皆是老師的話寒暑假一定會有休假周休二日有休假見紅就休段考前一兩周上課都是丟考卷下去讓學生小考高中導師一週十二堂課高中生早自習午休幾乎整排教室沒有班導在管但是老師薪水大概勉強餬口而已老師四十歲以上一定年薪百萬可是工程師或者醫師在那個年紀如果撐得下去年薪都是兩百萬以上論悠哉度也不一定科技業也有所謂的準時上下班的公務員公司當導師不小心帶到惡魔班三年都睡不好覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735379.A.FA2.html
AliceHsu (^0^)
Gossiping
[ＦＢ] 林文蔚 Ewam Lin
Mon Jan 25 23:22:55 2016
ＦＢ卦點說明：一個獄卒的塗鴉人生ＦＢ連結：ＦＢ內容：持續寫繪直到改變到來在總統大選前一天收到這紙獎懲令，並令人不感到意外，自2013年【囚ThePrison】首次個展起，來自上面的壓力不曾停過，《獄卒不畫會死》出版後更不用講，長官一再關切無非是要「不要影響機關形象」。單單過去的一年裡，長官不止一次擅自翻我的日記本進行檢查，而且是當著眾多受刑人及替代役役男的面；坦白說，面對這種事，我雖覺得隱私被侵犯而感到不悅，但想到為了幫長官保留顏面，也只能選擇隱忍。猶記得1999年入行時，至矯正署前身的「矯正人員訓練所」受訓，前來上課的長官們無不鼓吹我們這些後進，要「支持獄政改革，支持成立矯正署，基層同仁才能得到更好的照顧。」十幾年的時間過去，矯正署也掛牌成立了，但究竟我們的獄政改革了什麼？說真的，我們基層真的很有感??原本就高壓力的工作，如今因超收成為常態，監獄擁擠再擁擠、越來越吃緊的人力、愈加惡劣的勞動環境；除了制服上的胸章從星星變幸運草、肩章上多兩把鑰匙，矯正署究竟改變了什麼？每每向上反映時，得到的說詞無非是：「刑事政策要看立法院的臉色，人力受限於中央政府總員額。」大家希望能修改「監所管理員」職稱一事，也不再有下文，因為：「事涉修法，有困難。」身為基層的我不懂的是，堂堂矯正署都成立了，一個政府機關要設置得先有組織法，修改「監所管理員」幾個字，難道會比一個「法務部矯正署組織法」從無到有還要困難？犯罪矯正確實是個不容易的任務，矯正署近年來辦的幾屆「海峽兩岸監獄收容人書畫及工藝作品聯展」、「監所微電影比賽」等活動，讓監所在媒體上搏得了不少版面，無非是為了讓人們能更加了解改變犯罪者的不易，以及矯正機關到底做了些什麼，但我們的「獄政改革」若是真如官方宣稱的這麼有成效，那麼為何如高監挾持事件、彰少輔曬豬肉事件、桃少輔買生致死案、北監林姓收容人死亡疑雲會發生？基所、宜監、北監等地又為何會有多位同仁遭攻擊而掛彩？如果監所的現況真的如此美好，在「監所人權暨羈押法修正案公聽會」上，長官又何必鐵青著臉面對我的圖文簡報？「獄政改革」必須是本質上的質變，而不是官樣的表面文章，誠如一位同仁在高監挾持事件次日的感嘆：「投注多少人力辦活動，又拍了多少微電影有什麼用？一個事件就被看破手腳。」我很想知道我們的大家長～署長大人，您真的希望改革嗎？還是長官只是嘴巴講講？如果同仁上我的粉絲頁按讚，第二天就要被長官關切；如果在臉書上不匿名留言就要被查水錶；如果對私人的寫繪內容要先做思想檢查、言論自由要被打壓??基層的心聲要如何被上面重視？我們要如何期待監所變得更透明開放？「獄政改革」真的會有到來的一天？還是說文字獄及一言堂就是推動「獄政改革」的必要手段？用書寫及繪畫來開一扇窗，讓陽光照進監所，是我這個小小的基層管理員為「獄政改革」做的努力......我會持續寫繪，直到改變到來......＊為不影響機關形象，獎懲令重點部位打馬賽克《懺悔》到底懺悔了什麼：369230/890977114312640----有很多人在我們看不見得地方努力讓台灣變得更好，他們比大多數的人頑強，但某些時候也需要被支持和關注，僅是一句加油，我想也能讓他們再堅持下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735386.A.ED0.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 有看燦爛時光看到哭的八卦嗎?
Mon Jan 25 23:23:02 2016
裡面故事很多都輕描淡寫的過去可是看完就是有莫名的悲哀感惆悵接著是憤怒只是看個劇有沒有看燦爛時光看到哭的八卦?--微笑女神--沒錯和解共生是藍綠支持者和解共生不包含中國國民黨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735416.A.448.html
Wall62 ()
Gossiping
[ＦＢ] 連勝文FB
Mon Jan 25 23:23:29 2016
ＦＢ卦點說明：政府為人民解決問題，為眾人服務，無中央地方之分，也無看守接任之別ＦＢ連結：ＦＢ內容：這次全台各地低溫、甚至下雪所帶來的影響，出現了城鄉差異的情況，在農漁業地區，寒害造成了許多損失。我從回鄉創業、從事養殖的好朋友那邊得知，低溫造成養殖業者很大的損失，他成了這次寒害的受災戶，而像他一樣的農漁民朋友還很多，這次災害已經是集體而非單一個人的問題了，許多農漁民朋友們需要政府的協助。政府為人民解決問題，為眾人服務，無中央地方之分，也無看守接任之別，因寒害遭受巨大損失的農漁民朋友需要幫忙，而此次災損是否對即將到來的農曆新年之物價與年貨物資供應造成影響，也應及早因應。這些都是人民生活福祉與眾人關切之事，無論是中央地方，政府趕快動起來吧！勝文憂國憂民悲天憫人果然是個當領袖的人才出來選KMT黨主席吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453735463.A.DFF.html
blbl1823 (啊)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 23:24:20 2016
我爸國小主任我媽12年級導師資歷30年拎北是準備爆肝的理工科我跟你講老師真得很爽這樣你有沒有懂?一天工作八小時很累?你知道國小低年級一週只有一天要上整天嗎?除了週三下午進修(簽了名就可以跑了)哪天下午是要你待在辦公室學最新7nm製程不然就會被時代淘汰嗎?寒假一個月?暑假兩個月?退休金?(這裡不戰18%因為18%對60歲以下的其實沒啥差我爸18%優惠存款只有4600--成績太爛考不上師專呃我家族中有8個老師有國立高中國中國小技術學院我想這應該囊括一般意義上的老師了我聽超多的別崩潰老實講我爸媽還算認真的不爽換你來考阿嫩我爸媽應該還算年輕53然後老實講一堆年輕老師程度超差(在師範體系分數極降之後我倒是覺得35~55的老師屌打上下年齡層的真DER考不上師專阿那是國中阿...小學誰在跟你輔導行政人員還要去上班就是高中沒有阿但高中領比較多還有副業這樣懂嗎銅牌?有些話我就不說明白了恩阿蔡逼八連我IP都不認識就敢嗆真的是銅牌如果八個有國小國中高中大專這樣樣本數還不夠多的話我都不知道該說啥惹我真得很好奇你們兩個是不是一起的....要算統計學的話民調也是不準的你要不要去上過課再來嗆R自己GOOGLE銅牌不要腦羞恩六點下班月領7W5外加所得替代超高的退休金讚讚讚學務主任要管壞小孩是屎缺輔導>>總務>教務>>學務你真得很氣對吧?如果跟以前一樣是公費保證分發的話我現在也選台師大XDDD雖然台大名頭就跟毒品一樣恩恩我相信你不過妳真得很氣小心中風好啦繼續自慰88真的尤其他們會有被害妄想症各人感受不同阿我可以負責任告訴你現代大部分職業都比老師辛苦就像有人整天待在家裡覺得很痛苦有些教授每天兩點回家不以為苦一樣主要是他們以精英自居但社會經驗知識待人處事情緒管理都不能算是精英....一輩子封印在那個嚴重權力不對等又封閉如同死水的地方精英都變成陰莖所以我有分年齡層的R所以你其實被我戳得很痛對吧?我從頭到尾都沒有要論辯好壞老師的意思我不懂你在崩潰啥如果老師這麼痛苦還轉戰喔馬上露出馬腳猛笑沒什麼來台積電輪個班就知道了阿來做個實驗感受一下壓力就知道了阿又一個崩潰的你爽就閉嘴默默爽不要又爽又跑出來跟大家說歐我好辛苦喔社會都打壓我們都要仇視我們都想搶我們的錢一個從民間企業跳去當老師的跟我說老師多辛苦那你現在滾回來外面繼續工作懂嗎你也知道擠破頭所以屎缺擠破頭喔?XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD學GG加到晚上10點嗎?先不論工時一直討論的還有"工作中壓力"講科任就又是另外一個次元了哀有點像在跟我爸媽講話的感覺歐所以你比別人早上班一個半小時比別人早下班多少呢??寒暑假多少呢^^別在羞辱自己了丟臉有阿我爸每個月都領加班費別騙校了拎北在教師家庭長大想拿這騙我未免太好笑小校不就代表教學壓力不大班級人數不多真的不懂你們邏輯捏所以老師就是又爽又愛抱怨阿我開頭不就講了所以老師就是又爽又愛抱怨阿我開頭不就講了然後你看又來了一個自以為精英認為你們都嫉妒我們幹我上面真的各種應驗不要秀下現了好不好奇怪我現在沒教你閉嘴吧?我只是酸你又爽又愛抱怨吧?^^邏輯呢廢話找一堆聯考分數少我兩科的帶我小孩喔?認真?就跟你說了騙騙別人可以這就不要嘴砲拎北老媽台中市升學壓力第一的國小各種權貴都送進來的地方你說壓力??拎北也讀那間的哀哀別騙了越騙越難看崩潰了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD老師真得很玻璃心又很容易被騙整個就真的是象牙塔族群腦羞之後開始詛咒了讚讚讚我說得哪裡誇張R都是事實你看你又玻璃心了一個崩潰狂噓噓到X1讚讚讚你是不是現在氣到手在抖阿?你語氣越來越兇了耶把我們都當成威權體制下給你爽罵就罵的學生喔XDDDD是也不用氣到崩潰就開始學別人講話小學生行為==不然廢話不多說你學經歷任職學校報一報我們請鄉民跟去做一日採訪看看多累因為我講話最真實直接阿直接戳到他們XDDD你超氣的你絕對不是在笑XDDDD平常學生不是都該乖乖被我罵嗎?怎麼可以頂嘴???????????????????????我在家裡就去找存簿量給你看....哀又來一個崩潰的你在哪個網站我就在哪裡這樣懂嗎?象牙塔井底之蛙計算機概論先去修一下不然先學會用GOOGLE每好的第一步拜託被戰到腦羞的又不是我我幹嘛崩潰我把這串推文的老師都戰到腦羞我超爽好嗎....

