https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983537.A.D54.html
bonela (Chen Wei 薇)
Gossiping
[問卦] 50嵐是因為飲料賣50元才叫50嵐嗎
Thu Mar  3 13:38:54 2016
今天心血來潮想說很久沒去飲料店買多多綠就去50嵐點了一杯多多綠去冰多糖一杯竟然要價50元印象中不是才35元而已嗎於是今天媽媽給我的零用錢就這麼花完了幹0糧有沒有50嵐的八卦是因為飲料賣50元才叫50嵐嗎...?------------------------------------------------------------真八卦出現惹0.0---------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983610.A.03C.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主
Thu Mar  3 13:40:07 2016
中華民國這個政體幾乎一直都是總統兼執政黨黨主席所以我罵馬英九很多事,這件事我倒是沒罵過因為我知道這是結構性問題-誰當總統都會想要、需要兼任黨主席藍的這樣,綠的也這樣當然,一定會有人說綠的怎樣你就護航那就說點正經的:要如何打破這個結構?那就要修憲,把台灣改造成真正的雙首長制,或是內閣制,讓國會把整個政治責任扛起來,總統不需要對內政的事情負責、甚至更本不存在時,這問題才能解決。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決首相可能太爛一下就被踢走總統可是可以做好做滿一任四年這就是最大差異你都知道用google了還會不知道正常的內閣制國家換內閣是家常便飯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983635.A.C39.html
tofu (info圖)
Gossiping
Re: [新聞] 她閱莖無數「女人最愛的不是30公分」
Thu Mar  3 13:40:33 2016
女神施旖婕的血汗生活～～轉自研究施旖婕（上）：41J的誕生與分裂016-03-02劉揚銘看到標題，如果你還在想：「施旖婕，誰啊？」恭喜，你肯定與鄉民、網軍、宅、批踢踢‧知道施旖婕的讀者可以跳過這段，但以下要先為狀況外的朋友稍作說明：「施旖婕／綜合外具體來說，當你在網路看到──「表哥愛上表妹還生下愛情結晶」「監獄變極樂天堂警官帶妓女給囚犯交歡」「瓜地馬拉囚犯跨年牢裡飲酒砍頭放火8死」「浪漫耶誕節挑戰7大困難性愛姿勢」諸如此類等等充滿獵奇意味的新聞標題時，仔細看後面的作者，通常可以發現「施旖婕」的蹤跡。你可以用「施旖婕＝獵奇死亡＋性愛奇聞」的偏見為切入點，來了解這位新一代的鄉民女神。■41J的誕生：「施旖婕＝獵奇死亡＋性愛奇聞」根據Ptt鄉民百科的說法，大約在2015年3月左右，網友開始注意到施旖婕編譯的外電新聞，時常都和性愛與死亡有關。這類獵奇新聞常常被鄉民轉錄到八卦板與西斯板（sex）討論，並把文章最後的作者欄上色，讓鄉民知道施旖婕又來了，不久之後，鄉民便以她的名字諧音「41J」做為暱稱。而後只要看到與獵奇死亡、性愛奇聞相關的新聞，便會有鄉民推文「未看先猜41J」，或不禁害羞起來的表情符號「>///<」以及歡呼符號「\41J/\41J/\41J/」來期待41J的再度現身，把她稱為新一代的鄉民女神。由於「41J出品」受到鄉民惡搞式的歡迎，《蘋果日報》網站甚至推出了「女神41J嚴選」的新聞分類（穔M，裡面都是「正妹女學生半裸窒息亡生前疑玩變態性遊戲」、「真莖不怕球練他『屌打』乒乓」之類的內容）。喜愛施旖婕的網友甚至成立了「綜合外電施旖婕」非官方的粉絲專頁，以及把所有41J出品的新聞收集起來的網站，副標題是「1J為你奉上最新最潮最火熱的新聞<3」（註：<3是愛心的表情符號）。■41J的分裂：施旖婕何時、如何成為41J？看到這裡，相信大家已經對41J有一定程度的了解。接下來你一定想問：「呃～那這篇〈研究施旖婕〉到底是要研究什麼呢？」簡單的說，我想知道「施旖婕／綜合外電報導」每天到底發布幾則新聞？這些新聞到底是從哪些國家、哪些媒體取得資料來源？除了獵奇以外，施旖婕還會發布其他種類的新聞嗎？她的稿子與工作狀況有哪些特色‧‧‧‧‧‧等等。施旖婕是什麼時候、為什麼成為41J的呢？做為外電編譯的記者，難道沒有其他更值得報導的新聞可寫嗎？她對這樣的品牌光芒有什麼看法呢？過去我們只把41J當成惡搞系女神，這篇研究或許也只是無聊當有趣，但若把41J當成一個媒體從業人員來正視，或許可以呈現新媒體時代，新聞工作者面臨的殘酷現實。當然，這也是一篇寫給41J的告白，希望如此認真的研究，能讓我有機會一見女神施旖婕的真面目，聊聊媒體從業人員的甘苦。■研究41J：15天、186則新聞解析為了研究41J，我在2015年底～2016年初，連續追蹤「施旖婕／綜合外電報導」15天，總共統計了186則新聞。以下先做初步分析。2015年底186則41J新聞標題做成的文字雲)首先把這186則新聞標題做成文字雲，馬上會發現施旖婕不愧是獵奇死亡與性愛奇聞的傳道者。其中「性侵」出現了10次，「中國／強國」合計出現了17次，「變態」「下體」出現6次，「口交」「做愛」「印度」「媽媽」「金正恩」出現5次，至於其他施旖婕常用標題，大家就看圖吧。其次，我發現施旖婕不是機器人，也需要休假的！12/25與12/26兩天，施旖婕只發布了兩則應景的新聞「浪漫聖誕節挑戰7大超困難性姿勢」以及「聖誕節就是要看工口片！刺激視覺感官」。扣除休假日，施旖婕平均每天要發表14.15則綜合外電報導，也就是說，每年要發表4500～5000則新聞。此外，施旖婕的外電報導，大概分為100字、200字、350字與500字這四種格式，其中以200字的比例最高，占46.77%。根據15天的統計，施旖婕總共編譯了5萬1550字的外電（獵奇性愛‧‧‧‧‧‧等）新聞，平均每天必須提供3500字的新聞，若等比換算下來，41J一整年必須撰寫123萬7200字！每天撰寫3500字、超過14則新聞，以上班8小時計算，施旖婕平均每小時必須撰寫430字，發布1.77則新聞。還不計算編譯之外的網路抓圖、貼上影片連結（如果有的話）、即時新聞更新（例如美軍戰機飛進南海，施旖婕後續更新了中國解放軍的回嗆聲明）等工作。此外在15天內，還觀測到兩次施旖婕在「蘋果動即時」擔任配音的工作（分別是「秘魯一道高牆分隔了富人與窮人」以及「殘暴IS發新片『終結世界』台灣國旗再出現」的新聞旁白。這樣辛苦的勞動條件，不禁讓人懷疑「41J」可能不是一個記者，而是一個團隊（如果施旖婕真的只是一個人，我真的太佩服，不愧為鄉民女神）。基本數字談完了，我們還要深入分析施旖婕的「綜合外電」究竟來字哪些國家、哪些媒體？「41J嚴選」還有哪些關注範圍？以及最重要的，大學新聞系畢業的「施旖婕」是如何成為獵奇與性愛的「41J」呢？留待下一篇文章再見分曉！轉自下一篇：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983738.A.5A9.html
jerry0701 (南部瘦一哥)
Gossiping
[問卦] 大葉電機跟台大企管那個比較好就業？
Thu Mar  3 13:42:15 2016
如題時光匆匆歲月如梭又到了選填志願的時後了本魯的妹妹也面臨這種困擾「毆泥將我要讀那間ㄋ雖然台大很好聽但大家都說讀大葉好就業我不想要成為毆泥醬的負擔」妹妹一邊讓我躺在她的膝枕上一邊幫我挖耳朵的時候眼眶泛淚臉帶潮紅的問我「不用擔心雖然毆泥醬只有讀學店但是毆泥醬有在上八卦版裡面的肥宅雖然都很愛幻想自己有妹妹但他們其實都很厲害哦毆泥醬一定能幫你問到最好的意見的！」「真的嗎謝謝毆泥醬<3」請各位肥宅幫幫我讓我能夠兌現我對妹妹的承諾好ㄇ對了這篇破十推我就po妹妹的照片來了來了口愛ㄇ好啦認真的刪了）表妹啦三點刪圖--目前五個等一下圖床掛了啦這是表妹被噓之後我才發先我沒妹妹QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983880.A.D5C.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 13:44:38 2016
「聘金這件事，你以為這聘金出了就可以買一個女人回家當傭人嗎？」那女方家人要聘金的原因是甚麼?當初我老婆嫁給我只拿了禮俗上女方要發餅的錢(中式的一盒也才250)其他一毛都沒拿岳父還不准岳母把我老婆的房間收掉他們就是不要覺得自己在賣女兒....現在我有一個女兒以後我應該也會效法當初這女的這樣不是很好嗎?40~50萬說少不少說多也不多拿了就準備被銬背一輩子了想退錢都沒門--但是她娘的最好不要有男生來碰我女兒去死--不知道有沒有女方要出來打臉的我有聽過聘金要求從小到大的學費總合的然後讀私立....我也養女兒阿但是我女兒不是嫁了就變別人家的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983927.A.3AB.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 閩南歌為何不能像粵語歌一樣走流行風?
Thu Mar  3 13:45:22 2016
錯!粵語歌的旋律機本上只是和華語歌幾乎一致日語歌有自己旋律的風格，是某些特定西方音樂和日本流傳統的民族音樂旋律做一個結合的變體仔細聽會發現日語歌自己的套路自己的風格K-Pop則是完全來自於西方的電音舞曲和都會抒情歌的影響不過K-Pop跟傳統西樂比有了東方流行音樂常見的旋律精緻化的現象根據我一個學長的說法KPOP是強在性感美少女團體電音舞曲這一塊JPOP則是強在常用在日劇裡面，旋律極端精緻的抒情歌中國的華語流行歌有點受KPOP引響的感覺有爾還有一點民歌山歌的傳統台灣華語流行歌則是受西樂抒情歌影響感覺和一種音樂有點像，就是迪士尼電影的抒情插曲或者是向這杰倫那樣會弄幾首傳統中國風的音樂來民歌以什麼不好??以我對我個人對族樂的看法跟傳統做一個連結沒什麼不好唯一不好的事民歌變成土歌奉勸台語歌製作別再俗的可以拿來發電的電吉他、電子琴伴奏音樂系學生這麼多要唱民歌就用傳統的絲竹樂團或隨便找學校管弦樂團來錄都可以最後再加上普通鋼琴聽起來格調都比電吉他+貝斯+電子琴來得高不適這三種樂器不好而是這個combo跟我們河洛人的族樂真的不搭不是完全沒有近年來可以說在現在流行這一塊有一點點受JPOP的曲風影響(但也沒有很深所以沒有聽起來很像)台語歌還有另外一個流派己就是台客搖滾我個人比較沒在聽這個風格的比較不了解故無從評論我這裡有一些偏向現代台語歌歌手的例子江慧儀(不是二姊，是個新生代民謠女低音)她近年來的歌，曲風不少都是<<歐洲咖啡館抒情風格>>李婭莎(歌手本身是中國吳族人不是河洛人)她歌的曲風完全就是<<都會抒情歌>>曹雅雯本身還是偏向傳統民歌風格可是偶爾有<<鋼琴抒情歌風格>>的歌近年有朝這個曲風發展的趨勢許富凱(常常和曹雅雯搭盪)曲風風格跟曹雅雯非常接近前一陣子驚傳驟逝的洪百慧歌手(我本人也相愛聽)也有一兩首走現代化抒情還有一個比較沒那麼有名的女歌手叫陳怡婷也有至少一兩首是屬於台式現代化抒情的還有不得不提同時擁有華人和布農族血統的秀蘭瑪雅她跟曹雅雯一樣有曲風漸漸走向現代化抒情的感覺其實台語歌有個不成文的文化傳統就是主旋律唱歌音符和音符的轉換趨勢必須要和該句歌詞本身語言語境的發音有相同或相似的趨勢不這麼寫台語歌又沒有味道調子就聽起來不對這是台語歌的一個特色這種歌其實不好寫能夠同時符合現代流行音樂味道又順便兼顧保持族樂傳統的旋律調子真的不多這點的確麻煩不過留著也沒什麼不好--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--錯!!曲風沒有問題，傳統民歌沒什麼不好真正的問題時音樂整體感覺卡在傳統不傳統、現代又不現代的詭異LIMBO裡面傳統民歌就找絲竹或古典管弦樂伴奏不要再用綜合影響土的掉渣的電子琴電吉他加貝斯錯!!台語樂壇過去曾經有陣子被法西斯中國匪黨整個抄掉造成文化斷層外加匪黨法西斯時代對台語(台灣河洛話)的迫害政策多多少少對這個文化傳統造成傷害不是我台灣人realtw大大才是翻牆的中國人

