https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452864266.A.528.html
jim31117 (小威)
Gossiping
[問卦] 苗栗為啥那麼恨民進黨?
Fri Jan 15 21:24:21 2016
今天一下班回到家，突然阿嬤就說："高中老師今天打來，要我投給宋楚瑜"我能理解他們不肯投國民黨的理由，因為做的真的爛，真心不騙但是民進黨到底為啥讓苗栗人那麼恨呢?那麼投不下去?八年前GDP平均成長以及物價，還有新鮮人起薪都是屌打國民黨執政為啥我家的深藍老母跟老姊都只會說我只是忘了陳水扁執政，我們過的多苦了還說台灣人就是健忘?是我健忘還是他們選擇性健忘?有苗栗與民進黨的不共戴天之仇的掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452864268.A.426.html
wesley0309 ()
Gossiping
[ＦＢ] 基進側翼--遠洋商船駕駛員的國籍
Fri Jan 15 21:24:19 2016
ＦＢ卦點說明：看到中國台灣那邊，整個很辛酸沒有國家的人，真的很可憐T^T國民黨不滅台灣國不現KMT等著，明天送你回中國拉!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：【支持者的聲音：一位遠洋商船駕駛員】　奕齊您好，不知道您對我是否有印象，在約七年前我們相識於旗津渡輪站二樓的咖啡廳，我當時在旗津渡輪站二樓咖啡廳打工的海科大學生，還記得您當時還在荷蘭攻讀博士，當時感受到您的理想與抱負所以對您印象很深刻，因為我們都有著一顆愛台灣的熱情，與台灣獨立運動的熱忱，事隔多年如今我已經是一位遠洋商船駕駛員，我這次休假回台灣就是為了投票，把踢出去，在這次回來台灣得知您目前是台聯不分區排名第一位，就真心覺得台灣的未來有希望了，這次總統除了投小英之外，另外一票政黨票肯定會支持台聯，加油！您前進國會，是我們台灣人的希望呀！　我覺得很感動，因為我這兩年一直在跑船，我在國外深刻體會到台灣人在國際地位的弱勢，我在商船跑了非常多國家，印象最深刻的是，曾到俄羅斯裝貨，當地的移民局不承認台灣護照與台灣的海員手冊，只承認我們用錢換發的巴拿馬籍船員證，就連船員名單Crewlist上面的國籍都要寫，才能避免當地俄羅斯官員找麻煩。就連目前馬政府的兩岸三通政策，是擱置爭議互不承認國籍，意思就是臺灣籍船到中國不掛國旗，中國籍船到台灣不掛中國旗，這是表面的功夫，但是在辦關手續的時候，中國官員似乎不是這樣做，我之前跑的船是巴拿馬籍，訪中國的時候被強制要求必須有台胞證之外，在船員名單上面也被要求國籍要自己寫成中國臺灣，另外在其他與中國友好的國家，臺灣人的國籍欄位都不是很被公平的對待，歐美與日本新加坡東南亞都還ok，真的在異鄉能深刻體會自己的國家不像國家　而且在日本，有時候還得表明自己是臺灣人的身分，會受到比中國人還要友善的對待。依稀記得，在311海嘯後的第二年，我們船裝煤炭到日本東北的重災區大船渡市，在當地的災民村的餐館用餐時，與老闆閒聊，發現我來自臺灣後，不但請我吃飯，連隔壁桌的老太太，都主動過來握住我的手向我表達臺灣人對他們的援助，當時感受真的鼻子酸酸的　　對了，自從msn沒使用之後就跟您斷了聯絡的方式，而且長時間都在海外也沒辦法一直使用網路我印象深刻的是當年我在學校做釣魚島的專題報告，還向您請教過，您也給了我不少的寶貴意見...　___________　之後的對話就是這位青年和奕齊(新一)之間的小秘密了，忙碌的選舉行程結束後會有機會見面的...希望那個時候，奕齊已經是一個能夠在國會裡面捍衛台灣人權益的國會議員。　延伸閱讀：基進側翼的台灣護照政策「」#台灣護照　#台灣是台灣人的國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452864338.A.94D.html
yayahappy96 (夜夜黑皮)
Gossiping
Re: [問卦] 念台師大和台科大等於念台大？
Fri Jan 15 21:25:33 2016
幹～超爽的啊，以後就一堆122的女生會來台大修課了想到我就興奮RRRR~可以雙輔又怎樣XD證書還是拿原校的不會因此變台大的好嗎？除非他改學位授予法，否則就是原校畢業證書學位證書加上跨校學校名稱、學系名稱及學位。（陽明跟交大的跨校雙主修跟輔系是如此處理）如果人家有本事這樣修到，有何不可？但重點是，如果很多妹啊來雙修台大的科系超爽der~--阿就回家投票了咩，掛個VPN可以了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452864347.A.75C.html
autoimmune (打臉啪啪 Go >"<)
Gossiping
[問卦] 今天你不弄死它  就會被弄死的八卦
Fri Jan 15 21:25:45 2016
之名電影有一句名言是「今天你不弄死它們有一天就會被它們弄死」請問到底有什麼臘薩蜜呀非得要今天就弄死它否則後患無窮?做人一定要這麼無情非得讓一個東西徹底毀滅嗎?--

