https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460742420.A.54D.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:46:57 2016
鄉民看來有相當一部分人很討厭詐欺犯認為亂世該用重典台灣懲罰不了詐騙犯，例如大馬的罪犯就是這樣情形，所以讓中國重判比較好假設純假設中國詐欺犯最高可判處死刑若真的有詐騙事實成立電信詐騙犯中國真的把45名台灣人都判處死刑，並在中國執行完畢也就是在中國將45人通通槍決幹掉一個不留那大家的觀感會怎麼樣嗎？會覺得憤怒、驚訝，還是罪有應得、大快人心？大家覺得呢？--那再加上一條，過程不透明，但符合中國相關法律與政策，並且都有嫌犯口供與畫押。對呀台灣的魏應充一審還判無罪中國的三鹿毒奶的負責人已經被抓去槍斃了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460742589.A.01A.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃暐瀚:鬥文鬥武又鬥氣，兩岸已起狼煙。
Sat Apr 16 01:49:45 2016
說的完全正確大陸為什麼要聽台灣的台灣能威脅到他甚麼利益嗎?躲在台灣島內一直幹譙官員不硬起來出去國外是要硬給誰看?肯亞就是聽中共的他說要引渡就引渡我們這邊的外交部去爭取也不鳥這事實很明顯為什麼台灣的立委諸公都看不出來對呀中共就是鴨霸在國際上就是吃台灣豆腐但是其他國家就吃這套你能怎麼辦在網路上罵那些不站在台灣立場的網友在立院罵那些官員有用嗎?扯那些國際法刑事慣例都沒用只是掩蓋台灣外交弱勢的煙幕彈--外交跟兩岸問題法務部根本不是重點柯P在做一些讓市容更有秩序更公平的事但是損及到少數民眾的利益就會被放大檢視這是台灣式民主政治的通則加上媒體喜歡報喜不報憂的操作模式自身利益不受影響甚至是受惠的民眾當然不會跳出來靠夭利益受損的民眾跳出來靠夭當然就是媒體最好的新聞題材郭董已經過去幾十年還變成台灣首富你想不想過去?國際關係講的是$$$$$$這個藉口有效期限到5月19號為止之後你要再找新的藉口囉你還是不肯張開眼睛看現實有利可圖當然就過去不然你以為這麼多台灣商人藝人去那邊幹嘛??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460742707.A.A67.html
asked (艾斯可一滴)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:51:45 2016
到底關台灣屁事......詐欺被輕判是因為你們中國提供的證據可信度超低什麼莫名其妙的口供都拿得出來好嗎台灣詐欺罪的刑度很重耶最高可以合併到三十年耶結果你們中國檢警拿來台灣的證據跟屎一樣我們文明世界耶是要怎麼拿屎判人重刑啊？自己只拿得出屎一般的證據結果還靠杯台灣都輕判嫌犯到底是有什麼病？你們中國不改善自己的司法制度不改善自己的證據取得方式不加強自己的司法公信力不讓自己早點脫離蠻荒還在那邊機機歪歪說我們文明世界縱放嫌犯？最慘的是我們自以為的文明世界裡，有一堆嚮往蠻荒的人。真的很可悲。--珍惜言論自由請拒絕使用會自動過濾文章內容的appSentfrommyCORALLAALTIS--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460743268.A.D7C.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [新聞] 立院大爆走　羅瑩雪：九局下半我忍很久了
Sat Apr 16 02:00:53 2016
:::::自己看看人家怎麼打的第三球打出去還傳出怪聲音九局下半？不懂棒球就不要靠杯丟人現眼聽說這位是虔誠的佛教徒結果口業造的比誰都兇羅瑩雪你還是乖乖回家唸佛經吧你----修錯字

