https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460750150.A.639.html
Dontco (東摳)
Gossiping
Re: [新聞] 名嘴再爆羅瑩雪冷血名句「誰曉得妳媽媽要
Sat Apr 16 03:55:43 2016
恩嗯講個無關緊要的事情我們偉大的羅瑩雪部長很喜歡喝牛奶以前行政院會提供的咖啡從來只有奶精她上任之後就表示他喝咖啡都是要加牛奶der^.<從此每次院會都有個小容器專門裝牛奶然後之後就要固定買牛奶惹很不方便QQ(雖然不是我買)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460750300.A.367.html
sammyegg (sammyegg)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 03:58:17 2016
無意冒犯，不過我在這件事情的看法與風向不同。請指教有一種家長，自己小孩不管好，在外面惹事生非，別的大人順手要罵要教時才跳出來說：「都別說了！小孩我帶回去自己教。」然後小鬼帶回去後什麼都不做，永遠依然故我。我認為這種家長非常沒有責任感，主張教養權利卻罔顧教養義務，只會造成社會問題。台灣在這件事情的作法你可以說注重人權注重主權一碼歸一碼，說什麼都行。實際上就是人家手上有證據我們手上沒證據，證據有沒有證據力要看了才知道，不過資料沒到手，兩手空空只一昧主張人先回來再說，然後搶回來後人直接放掉。根據媒體上得到的資訊，過去其實頻繁的發生過類似情事，也就是有一小群台灣的未定罪疑似詐騙嫌疑人反覆在國外被逮，出事才出來哭哭，利用政府搶人後落地縱放又再出國涉及同樣嫌疑，重複造成國際社會問題。這跟小混混在外作案現行犯被逮結果家長跳出來說：「你有證據嗎？你有錄影嗎？有證據去跟法官說，人我要先帶走。」結果傳票上門人跑了。問人躲去哪一問三不知：「腳長在他上我怎麼知道人去哪了？」我認為沒什麼不同，同樣讓人看不起這一整家。根據風向的說法：這卻叫合乎道德與程序正義。教養權不能被混為一談。但是道德與正義；程序正義與正義這兩件事情本來就存在許多矛盾也各有擁護者。不然死亡筆記本這部作品當年也不會掀起這麼多的討論。不可以說你認為那件事情比較重要就指責天秤另一端的人就是如何如何，然後貼標籤。畢竟我們都看過太多惡霸拿程序正義阻擋正義的事情了。犯罪後技術杯葛法庭，拖延纏訟20年結果依速審法減刑這件事情在我看來一點都不正義。以下假設案例請思考自己的立場：台灣人在印尼販毒被逮面臨死刑，要不要要求引渡？引渡失敗是否喪權辱國？台灣人在中國販毒被逮面臨死刑，要不要要求引渡？引渡失敗是否喪權辱國？台灣人在大馬詐騙美國人，美國主張人他要抓去審，要不要要求引渡？引渡失敗是否喪權辱國？台灣人在大馬詐騙中國人，中國主張人他要抓去審，要不要要求引渡？引渡失敗是否喪權辱國？奈及利亞人在菲律賓詐騙台灣人被逮，要不要要求引渡？引渡失敗是否喪權辱國？中國人在菲律賓詐騙台灣人被逮，要不要要求引渡？引渡失敗是否喪權辱國？我的結論是，人必自重而後人重之。在有人舉出美國到人家國土殺賓拉登挑戰肯亞事件時不少人回應情節不同不能混為一談。那今天涉及詐騙中國人要帶走，為什麼一堆人認為此例一開下一個用犯罪發生地主張逮人的法條就是反分裂國家法了？真的看不出差異嗎？一個叫要求跨國引渡詐欺犯一個叫跨國引渡政治犯耶...對中國司法沒信心取笑人家結果我們台灣司法的表現是這樣，就事論事，我認為中國肯亞抓人符合犯罪受罰的合理因果；大馬遣返詐欺犯到台灣，下機後隨即釋放不符合犯罪受罰的合理因果。我沒有任何證據證明誰有罪誰沒有罪，只是根據現況理解的常情推斷輕縱的可能遠比誤捉高很多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460750363.A.0CE.html
AaronStark (為了手錶)
Gossiping
Re: [問卦] 國小時幹的壞事
Sat Apr 16 03:59:20 2016
確切故事細節不記得，但重點跟感受現在還是很強烈我記得國小忘記幾年級了那時候都會選班長，什麼股長的一大堆反正我在國小之前就很要好的一個朋友被大家推選為班長但是似乎導師不太滿意他當班長還調皮搗蛋吧在某次上課前老師就說決定把班長這個職位換給我當下我是很開心的，因為我變成班長了！而且我有表現出來我高興的樣子....也許是年輕不懂事，我根本完全忘記我的好朋友就這樣還沒任期結束就被老師換掉，心情一定非常難過這是我人生第一次傷害了朋友為什麼我後來會發現這件事？是我爸媽問起是不是我朋友的班長職位被換成我了，我才驚覺.....我用別人的痛苦換來成為班長的代價而且他不是別人，是從小到大的好朋友第一次幹的壞事就是傷害到朋友的心，到現在想起還是很愧疚不過～～～幸運的是並沒有什麼很鄉土劇的分道揚鑣啦，我跟他現在仍然是保持聯絡的好朋友，放假時間偶爾會見面只是長大後發現，這樣的事情在社會現實很常見踩著別人屍體往上爬需要很多勇氣，但同時也會一點一滴的失去善心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460751463.A.D16.html
Nogone (曉風殘月恰似夢)
Gossiping
Re: [爆卦] [問卦] 彰化人有病嗎
Sat Apr 16 04:17:41 2016
阿諾身為一個從小進出鹿港對鹿港比對自己家鄉熟的彰化人來說送肉粽跟一些特殊的儀式確實是彰化特有但還記得小時候電視劇《天龍八部》裡面也有半夜迎娶、喪假的儀式那多半也是跟彰化、鹿港這些儀式相仿彰化之所以只剩老人主要是產業結構與城市拉力如果你覺得這是落後那麼我們只會成了沒有文化的一代我不否認擾民也認為該將心比心可若你想批評請先用文化來說服我是說埔鹽的火葬場我覺得比較值得關心啊……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460751747.A.31E.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 8+9敢跟肥宅定孤支嗎？
Sat Apr 16 04:22:25 2016
8+9每個看起來瘦不經風靠著身上刺青及人多勢眾充氣勢充場面肥宅每個看起來肥滋滋渾身是肉光看體型肥宅就贏8+9一大截試問8+9跟肥宅一言不合肥宅問8+9:你敢定孤支嗎？請問8+9敢嗎？還是會夾著尾巴跑了--當然肥宅強，肥宅每個體重超過80，8+9連60都沒有8+9就愛惹事，肥宅忍無可忍總要上課上班吧！途中遇到屁孩8+9所以才問他們敢不敢單挑連單挑勇氣都沒有，還敢說自己能打沒錯，沒人的時候連屁都不敢放一聲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460753323.A.DD8.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
Re: [問卦] 所以costco到底怎麼唸
Sat Apr 16 04:48:41 2016
小魯認真回當初剛到美國時我跟朋友說Igotitfromthe摳死摳的時候他臉皺的跟一張剛擦完屁股的衛生紙樣跟我蛤？了一聲很大聲我又重複了一次摳死摳他的臉像是從垃圾桶裡再撿出來重用一次的衛生紙直到他晃然大悟說Ah~~.The咖死摳！重此之後我的英文就突飛猛進惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460753428.A.59D.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] 大馬20名涉詐台人返國 填通知書後閃人
Sat Apr 16 04:50:26 2016
難道大家沒有發現問題所在嗎？好好的臺灣人爲什麼會被大馬驅逐出境？顯然還是中國在後面搞鬼！難道說以後只要中國在後面搞鬼在外旅遊上學的國人就會忽然被遣返？你怕不怕？馬政府喪權辱國惹！--

