https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452432651.A.CBF.html
cady69 (魔法見習生)
Gossiping
[問卦] 有沒有紐西蘭怕震的八卦
Sun Jan 10 21:30:49 2016
紐西蘭位於太平洋板塊跟澳洲大陸版塊交界本來就是地震頻繁的地區2011年發生基督城地震是紐西蘭有史以來死傷人數最多的自然災害之一有沒有紐西蘭怕震的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452432784.A.591.html
nickli00 (霖)
Gossiping
Re: [新聞] 「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺 搶救中
Sun Jan 10 21:32:52 2016
他們已經得到應有的懲罰他們還小，不諳世事，誰沒有經歷過屁孩時期，經過這次事件之後，他們所面對的未來是無法想像的慘況輿論壓力、心理壓力這些壓力都是無法想像的即使他們現在還不知錯，大家給予的應該是教育而不是謾罵公布LineID其實有點太超過了，我覺得事情已經差不多適可而止了，不該繼續挖私人領域繼續嘲諷，網路的世界比他們想像的複雜複雜太多了，大家很容易用自己的角度去看待，可是卻忘了他們是還需要教育的小孩和脫離網路世代的老人，無論真相是他們所說的，還是網友揭發出來的事情未明瞭之前，沒必要做到置人於死的地步還保有理性的人，其實可以停止訕笑與謾罵了peace--╔║║║║║--122無形的懲罰最恐怖屁孩與護孫心切的阿嬤懂什麼，用再教育的心態比嘲諷和謾罵好多了現階段當然看不出來，但以後學校、社會他們所要背負的枷鎖，是你我不會去注意也看不到的沒必要逼到更邊緣當然，可憐之人必有可恨之處，但置於死地?應該差不多了恢復理性吧，明天屁股拍拍還是要繼續過自己的生活，但他們呢當然可受公評，但現在的氛圍不像是在"公評"，比較像在公審現在有繼續騙愛心?我看一輩子都無法了，即使真的又需要幫助的話我沒禁止大家去說，但真的沒必要逼到走投無路，我只是想說我就盡一點微薄之力喚醒大家一些理性，叫不醒，我也沒辦法了，不管是當事人或是謾罵的人，我覺得你講的很有道理，你可以繼續，但對於認同我的人稍微冷靜一點，我目的就達成了當然他們要自己思考，但同時無止盡的謾罵也把他們更逼向邊緣你的發言理性我當然不會阻止你未來走路會變得更威風，還是受人指指點點我還真不知道沒怪誰，只是大家或許可以靜下心想一想peace這種建設性的言論，比謾罵好多了狗急跳牆吧或許真的要"演"全套，大家才會意會到事情的嚴重性吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452432812.A.0F5.html
KeGun (oneone)
Gossiping
[問卦] 黑白兩道現在誰最大尾？
Sun Jan 10 21:33:29 2016
黑白兩道勢力複雜各種勾心鬥角私下解決有沒有黑白兩道現在最大尾的領頭是誰？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452432816.A.52D.html
r30385 (天空藍)
Gossiping
[問卦] 依紋 VS 倫哥 鄉民支持誰?
Sun Jan 10 21:33:32 2016
布丁事件越演越烈連阿嬤都....懶趴震都出來惹現在出現什麼都不奇怪惹會不會鬧到最後姐弟內訌反目成仇呢?如果真的發生了依紋和倫哥鄉民會支持誰呢?有沒有八卦RRR--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452432850.A.A43.html
Cactusman (cactusx)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁怎麼做能得到原諒?
Sun Jan 10 21:34:07 2016
我是建議一起回去找教授當面道歉，當然也要教授願意接受握個手。老老實實承認自己騙人愛心老爸還在，三姐弟亂花費實在很過意不去，年紀小不懂事希望社會大眾可以再給個機會....etc然後把收入明細、金流狀況啦三小送手機送衣服的證人網友之類的都公佈一下，真的窮大家幫一下OK，多的錢捐一些幫幫別的弱勢至於布丁我看是無法賣了，轉型賣檳榔好了。再不然就是船票買一買換去中國騙愛心吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452432946.A.FF9.html
s512874690 (爪爪)
Gossiping
[問卦] 有沒有三姐弟超強的八卦
Sun Jan 10 21:35:43 2016
一般來說，八卦版要出現綠爆通常都是天災人禍不然就是要選舉，但是三姐弟跟阿嬤何德何能，居然能以區區四人之力讓八卦版掀起一陣高潮不過真的他媽的超好笑XD--

