https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013678.A.8A4.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱 FB
Sun Mar 27 01:34:34 2016
恭喜柱柱姐當選主席不過先不談當不當選沒有人覺得組成這張大圖的小圖好像怪怪的嗎還是純粹只是我錯覺------------------------------------------------------【勇於承擔沒有終點】　感謝上蒼，在今天這麼重要的日子裡，給了我們一個好天氣！　感謝那麼多的黨員同志，不管您是不是投給洪秀柱這一票，但是謝謝大家，在黨最艱困慘澹的時候大家對黨的不離不棄，用實際的行動展現出對黨的關心跟積極的參與，非常感謝。我們發現，我們黨員同志的心是在一起的，只要大家心在一起，我們就能夠團結。本黨就有明天，就有希望。　其次，我要感謝這次選舉，有這麼多位黨員同志對秀柱的堅定的支持，願意在黨最渙散低迷的時候，選擇相信秀柱、信任秀柱。讓我有機會彎下腰撿起第一塊磚頭，帶領本黨，在廢墟之中重建家園，當然我知道前面的路途還很長，而且各種的艱險困難挫折還是很多，但是我絕對相信，只要大家情義相挺，只要我們大家在一起。我一定做到我的承諾-秀柱鞠躬盡瘁、竭盡所有，為我們黨的重生與再造，努力不懈！　另外，我還要特別感謝，這次選舉當中，一起參選的的三位同志。大家在過程當中，都非常的努力。在過程當中，三位對黨務改革建議，甚至對秀柱個人的批評。我都會虛心地檢討，當然，有的是以訛傳訛的誤會，可是沒有關係，我相信我們都會選擇放下，讓我們一起努力，忘記背後，努力面前的向著標竿奔跑。最後當然，我也要特別感謝我所有的支持者，所有的志工，還有這麼多辛苦的監票人員。今天在各地投票所站了一整天。我真的非常謝謝大家。陪著我走這條非常艱困的選舉路。我永遠忘不掉，大家為我的加油鼓勵打氣，為我的激動吶喊哭泣流淚的面容。都在我的心裡。我想我會用更多的努力，來把大家的眼淚化成歡笑，把大家的苦痛換成感動，我會努力，讓我們把敗選的恥辱轉為成功的驕傲！　今天站在這裡，我的心裡其實是非常激動的，我誠惶誠恐，我也滿懷感恩之心。期盼我們所有同志，我們一起努力，一起加油。繼續給我支持，我們繼續團結再一起。面向未來這樣的一份艱困可預見的辛苦，只要我們有勇氣，沒有衝不破的難關，請大家一起來，我跟大家在一起努力，謝謝大家，謝謝各位。--------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013700.A.3A5.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 魚刺卡到喉嚨都怎麼處理呀？
Sun Mar 27 01:34:58 2016
我老婆還沒嫁我之前來我家吃飯(當時她還不是我老婆其實我與她的邂逅也是一番奇遇都可以拍電影了)她喉嚨被魚刺卡到了我媽就教她把飯碗放在頭頂上用筷子一直戳碗底魚刺就會吞下去了很有用老人家教的萬試萬靈附上我老婆的照片有圖為證--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013711.A.0DE.html
bustards (惡棍特工)
Gossiping
[問卦] 大小喬和大小S誰比較正？
Sun Mar 27 01:35:08 2016
三國時代著名美女大喬小喬，被譽為傾國傾城、沉魚落雁，那和大S、小S相比呢？誰比較優？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013804.A.3BE.html
KINDDREAMER (單純的孩子)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:36:33 2016
那請問貴單位是什麼素質呢?故意讓大家知道是什麼學校什麼社團電話也有人快猜到了，那你是什麼單位呢?什麼餐廳呢?說來聽聽從這邊可以推測聯絡人知道這個資訊之後告訴主辦人或社員們討論，之後才會打電話回去想要商量相關事宜，不然他打電話回去幹嘛?可以解釋一下嗎?你知道你口氣不好，只是你很急，所以就把他們的資訊公開，讓他受到攻擊所以你現在是想要錢還是想要他們受到攻擊?你不知道做生意要和氣生財嗎?你不能跟他們溝通嗎?你父母從商不知道這個道理嗎?你父母知道你把這件事情鬧到多大嗎?各位鄉親父老兄弟姊妹大家好小弟只是為以上的事情做剖析，我覺得看事情不能只看一半每個人講話都會講對自己有利的，更何況餐廳那邊沒有說清楚他是誰只是想要攻擊對方我也覺得他目前的處理方式不是想要解決事情，而是要把事情鬧大懇請各位大大以不同的角度指教，而不是無謂的攻擊台大的學生或許對方也是學生，所以這個處理方式是不對的，所以我也沒有指責他--樹農工商服務，請大家幫忙按讚分享桂花園林臉書粉絲團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459013805.A.1F9.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
[問卦] 有沒有媽媽會把你周遭的事調查完的八卦?
Sun Mar 27 01:36:43 2016
大家好我是基隆路山田孝之小魯的媽媽是個非常關心我們兄妹的爸媽但有時候我們覺得有點過頭了比如說她會自己去看我們要好同學的FB然後主動跟我們討論他們的狀況"欸那個誰誰誰交女朋友了喔?"之類的跟他說不要這樣他就會說"那個設公開為什麼我不能看"或者是會點我跟我妹的社群通知然後她的說法都是不小心點開其實我們都知道他有看有看內容是甚麼因為他常常說溜嘴這也讓我們蠻無奈的還有最近有小魯在考試他查了我報名的所有學校一階或二階放榜時間還有口試時間等等像是今天口試完我打電話回家他就說"半小時喔上次不是才15分鐘"同樣的問她是不是有查他也是說沒有其他還有種種的事蹟其實不要說這是父母關心的表現我跟我妹面對這些事的壓力也蠻大的如果他偶而問問我們也會很開心的說出來而不要說這樣有點身家調查的感覺了有沒有其他人的媽媽也會這樣的願聞其詳--我覺得問題肯定不在這裡吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014010.A.B82.html
kuangjc5566 (匡匡56)
Gossiping
Re: [問卦] 一千個傷心的理由???
Sun Mar 27 01:40:05 2016
1995的歌了大家該不會沒聽過吧？愛過的人　我已不再擁有許多故事有傷心的理由這一次　我的愛情　等不到天長地久錯過的人　是否可以回首愛過的心　沒有任何請求許多故事有傷心的理由這一次　我的愛情　等不到天長地久走過的路　再也不能停留一千個傷心的理由　一千個傷心的理由最後我的愛情在故事裡慢慢陳舊一千個傷心的理由　一千個傷心的理由最後在別人的故事裡我被遺忘愛過的心　沒有任何請求許多故事有傷心的理由這一次　我的愛情　等不到天長地久走過的路　再也不能停留一千個傷心的理由　一千個傷心的理由最後我的愛情在故事裡慢慢陳舊一千個傷心的理由　一千個傷心的理由最後在別人的故事裡我被遺忘一千個傷心的理由　一千個傷心的理由最後我的愛情在故事裡慢慢陳舊一千個傷心的理由　一千個傷心的理由最後在別人的故事裡我被遺忘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459014068.A.03D.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:41:05 2016
我想在座的各位別急我不是要說都是垃圾不管版上的人出過社會沒有，有一點我們大概都會有共識。就是求學階段只是人生中的一個過程。所有的學校在你離開他的時候都不具有任何意義了，至始至終能給別人你與其他人不同的是你的教養。散發出吸引力的是你的人格。學校約莫只能給你初階工作能力，端看你選擇怎樣的職業。資源多的學校，可以給你相對好的教育品質。然而這是外在的皮，你的視野廣度，還有你思考的深淺。甚至你做判斷的能力，才是你離開學校能讓你出類拔萃的骨幹。我想很多人選擇排名前面的學校，來當作優先考量的對象。看的並不是成績，而是這所學校培養出的人格特質。待人處事是一個基本原則，社會跟人，不是公式解。也不是恆等式，去道個歉吧。這是做人的基本，公關或許可以考慮把這一餐捐出去公開拍賣。捐給門諾，用攝影社的名義去幫門諾的老人們拍些肖像照。邀請餐廳的人來台大辦個展覽餐會，邀請一些政商名流跟記者。不是winwinwin了?你逃了，就會逃一輩子。碇真嗣都知道不能逃了，難道你要輸給二次元的中二小屁孩嗎?這是壓力測試，過了也是成長。cheerup--

