https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455093663.A.C12.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 選老闆要選劉邦還是選項羽好
Wed Feb 10 16:41:00 2016
當然選劉邦，但前提是你要識時務一點，其實韓信會下場這麼慘跟　他本身的性格有很大的關係，優柔寡斷，不乾脆，當初楚漢對立的時候，　韓信要馬就直接反了還比較乾脆一點。等到漢朝建立之後又在反與不反之間猶疑不定（陳豨事件），也不　　識相一點交出兵權，笑話，你韓信這麼厲害，而且又要反不反的，不弄你　弄誰？漢朝建立之前，楚漢對峙的時候，韓信要馬就反了想辦法吞併天下，既然選擇了幫助劉邦，那等到漢朝建立之後，韓信就該乖乖地做個模範交出　兵權給其他異姓王做示範～而不是這樣在反與不反間猶豫不決，我要是皇帝　當然只能往壞處想，先把你解決再說。在劉邦手下你可以很強，但是不能強到他覺得你可能取他兒子代之，　例如陳平，或者你可以超強但是必須識相，解除武裝讓他確定你沒有威脅，　例如蕭何自污。至於選項羽，你很可能莫名其妙在小人的讒言之下死的不明不白，或　者被氣死，就算不氣死也會陪葬，項羽的性格基本上注定他失敗的結局了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455093778.A.87F.html
jay0000 ()
Gossiping
[問卦] 靠什麼致富最不可思議?
Wed Feb 10 16:42:55 2016
美國有個人撿高爾夫球賺了千萬美元泛舟哥去海邊玩偶然一夕爆紅雖然不知賺到錢了沒但他現在躺著就有屬不清的工作機會不然就是中樂透的有沒有最不可思議的致富方法是什麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455093796.A.760.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有救災不用管家屬心情的八卦？
Wed Feb 10 16:43:13 2016
這次台南地震雖然有偉大的救災人員盡心盡力在救但因為決策層的下的指令亂七八糟導致亂象叢生救災效率也非常低落更令人不解的是決策層一點也不在意家屬的心情只想趕快把事情了結一種息事寧人的心態但還是有一堆酸民相挺也不知在挺殺感覺這場災難受難家屬要比八仙塵爆家屬沒尊嚴的多了八仙塵暴還有候副市長力挺中央也盡全力安置但這次地震幾乎天天有家屬與官員爆口角發生衝突有沒有台南地震家屬心情都不用顧的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455093815.A.EC2.html
kevinc0227 (icedragon)
Gossiping
[問卦] 該帶花蓮表妹去新北 台北哪裡玩?
Wed Feb 10 16:43:32 2016
astitle小魯我遠在花蓮的表妹和她阿姨今天來到我家作客要住到星期六剛四點初頭來阿姨跟我媽聊了一下突然她對我說:阿姨好累明天你帶妹妹去哪玩啊小魯本以為和去年一樣只是兩家一起去吃飯就結束了無法想像今年真的要叫我帶她出去玩!!!頓時不知所措便來請各位大大台北新北地區有啥好玩的地方可以使花蓮人耳目一新讓她覺得有個哥哥真好拜託各位了ptt首po就這篇了ps1.小魯表妹高一花蓮女中ps2.手機排版請見諒ps3.看到的親戚別跟沒ptt的家人講不然好糗-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

