https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460828728.A.91E.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文盼：打破高中唸完一定唸大學的迷思
Sun Apr 17 01:45:26 2016
我看懂重點了。簡單的說就是蔡英文是有錢人的孩子，所以她一路讀上去，不必先工作。而且從小就立志當總統。除了讀書以外，還了解社會上發生的每件事。並且很會思考。但是現在企業缺低薪及容易被取代的奴工。你是窮人或中產階級的孩子，快去當奴工賺錢。之後就可以不必擔心學貸問題了。但要政府補助則別想，快點犧牲你們最容易吸收專業知識的青春去當奴工吧。--看到你，我是覺的好像沒比較好。真的，窮人都乖乖當工人，有錢人才能讀書。真的，高中就要知道自己要當總統。好慘，歡迎來當水泥工。真的，階級就是世襲，乖乖當工人就好。沒錯，乖乖讓階級世襲就好了，何苦浪費錢。這就是蔡英文思維，我是富家女，所以我高中就知要當總統。窮人乖乖繼續階級不流動，當工人去。22k最主要的是政府問題，還是勞工問題，呵呵。反正窮人就是該死。看你邏輯就知道你是剛考期中考的學生，還不讀書!?你知道階級世襲的原因嗎，你以為那些小孩是真的不會讀書還是教育問題。窮人教育差，很多人因為如此才讀差的學校，結果政府不是想辦法從小給好環境而是直接說不適合讀書，快去工作喔。又要拿台灣經濟剛起飛時的成果來讓我笑你了嘛XD。高房價低薪，然後沒學歷又更低薪。技職專業人才早就被砍成比以前還低薪了，你沒做過工齁。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460829009.A.2AF.html
CHS5566 (CHS)
Gossiping
Re: [問卦] 8+9天團 玖壹壹還能紅多久?
Sun Apr 17 01:50:07 2016
說外國人那首歌種族歧視的有事嗎南方公園每一集都在搞種族歧視歧視加拿大人、黑人、日本、中國人你們這群高尚的鄉民就整天在那邊停播黑棒換我南方自己整天母豬、洋屌、東南亞租借區的叫還敢酸玖壹壹種族歧視喔套一句你們最度爛的話啦、我也是醉了！批評玖壹壹是8+9樂團那你們是三小整天只會左手握屌、右手握鍵盤、嘴巴看ptt科科笑嘴炮東、嘴炮西、什麼都能嘴彷彿自己最清醒、意見不同就是黨工、9.2、8+9說實在話就只是一群偏激憤世嫉俗的肥宅啦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460829045.A.A26.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 太平島如果島嶼地位確定會有啥影響?
Sun Apr 17 01:50:42 2016
南海仲裁法案應該快要宣判了如果太平島變成法院認證的天然島嶼(目前放出來的風聲似乎有九成會被判成島嶼)除了強化台灣實質佔領太平島的事實之外還有什麼其他戰略上的意涵?還是根本沒有只是台灣自爽用?南海是會變得更亂還是會比較趨向塵埃落定?有沒有八卦?--感覺菲律賓是做球給台灣扣殺但菲律賓的動機為何則不得而知~~是說台灣可以光明正大鑽油井了?

