https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452045727.A.BA8.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 烏克蘭老婆來台灣可以做什麼工作?
Wed Jan  6 10:02:02 2016
大家早，麻辣鍋加鴨血，再加一杯紅珍奶，早餐吃飽!!肥宅我身邊有很多朋友，都說要娶烏克蘭的女人做老婆，說她們又正、身材又好，生出來的小孩又聰明又好看，簡直是一時之選啊!!但是現實的問題是，她們要是來台灣之後，要做什麼工作呢?難道是下田種菜還是種果樹?做櫃姐好像也不行耶…有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452045774.A.38E.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 幫流浪貓TNR是對還是錯？
Wed Jan  6 10:02:52 2016
我是原PO可能有些人誤會我的意思了，或是我的問法會讓人有不同的想法就算我對TNR存疑，我也不會在路上看到流浪動物就有想幹嘛的念頭所以也不會有因為我不去做TNR而導致沒TNR的貓或他們的小孩會因我而死的結果會殺他們的絕對是根本沒動過幫他們做TNR念頭的人所以我的問題其實很簡單有錢人可以因為討厭窮人就想盡辦法讓窮人無法生育嗎？可能帶入的這兩種人大家不太能夠接受，我盡量換其他問題希特勒可以因為討厭猶太人就去屠殺嗎？雖然在歷史上他真的已經做了，但這是對的嗎？可能你會覺得希特勒並不是想要對猶太人好那我再換個問題政府可以因為窮人連自己都養不起了還生小孩實在太辛苦了乾脆讓窮人都沒有辦法生育，這樣他們往後也不會這麼痛苦嗎？就是因為想要對他們好，乾脆讓他們不要活得這麼辛苦...聽起來很奇怪吧，還是只是因為他們是貓你覺得沒什麼呢？我的意思是你覺得TNR是對他們好，會不會只是你自己覺得呢？可能貓的生命跟人的生命在法律上原本就不是公平的但既然你是真的想善待這個生命，那就不要幫他做主吧我覺得可以先想想為什麼一個生命會存在或許你會有不同想法吧--我知道TNR是對人類好阿所以我才有疑問，為什麼動保人士會以對貓好的想法去做TNR呢？我尊重你看待不同生命的價值只是在動保人士覺得每個生命都一樣價值時又怎麼會覺得TNR是他們口中的對流浪動物好呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452046047.A.2DE.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [新聞] 伊朗中計被孤立 驚覺沙國設局
Wed Jan  6 10:07:16 2016
讓尼姆遭到處死的最近一件事，似乎是批評了剛過世的沙國內政部大臣（還是個親王）好死不死現任內政大臣剛好變成親王的兒子（某王儲），下令請尼姆吃慶記的人就是他沙烏地阿拉伯對於批評王室的人，下手是不會輕的（不管批評的有沒有道理）這比在泰國侮辱泰皇的結果還嚴重多了ps沙國的大臣很多是王族在擔任，批評某部大臣就批評到王室的機率應該不低不是王族的大臣，據我所知特例不多其中一個就是現在宣布對伊朗斷交的外交大臣朱拜爾出身是職業外交官，而且還是前駐美大使，跟華府大概關係不差--要切換成整頁模式才能看這樣不能馬上知道哪個推文是119的要下跪140.119.194.701/0600:17--結果簽名檔成了重點嗎XDrz我還見過他穿西裝沒披頭巾的出訪影片，看起來跟歐洲人沒啥兩樣140.119.194.701/0610:13簽名檔那個真的只是控制碼，不要擔心德國現在想限制的東西應該不只這個了大概是IP太長了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452046235.A.364.html
a28617009 (Rubio7009)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 10:10:33 2016
別被那些沒被咬過的騙了小弟家裡住在山上很多人喜歡養狗山上的狗都是放在外面跑的小時候去朋友家玩PS後來發現他家的其中一個搖桿壞了我就回家去拿在回家的巷弄間看到眼前有三四條野狗緩步向我走來完全像是動物頻道獅子群撲殺羚羊那樣狗下定決心要攻擊你那個眼神是很堅定的直直盯著你於是我就被狗群圍剿邊抵禦邊哭嚎鄰里出來幫忙才逃回家之後我爸去喬對方還說要多少直接講不過我爸就是要個公道所以只拿醫藥費經過這一事件對方那隻帶頭老大大黑似乎有被主人教訓過(打過)然後因為牠太狂平時被主人罩住嘴巴用防狗狗咬人的道具罩著但不是全天罩著而是特定時段像是帶出來散步之類的才罩後來又有次去另一個鄰里家因為晚點要去外面烤肉在他家聚集之後開始出發一共五台機車大家陸續騎經巷弄我是最後一台第一二台騎過去把大黑吵醒第三四台騎過去讓大黑起床氣最後一台就直接追我機車狂吠很多人也許會說踹牠阿這麼嗆沒錯我踹下去了但是我踹空了大家要知道機車行進間往後踹攻擊距離是非常短的我踹空後大黑見機不可失往小腿咬下去咬出一個洞我就邊流血邊逃跑這時候我才知道遊戲的流血狀態是這樣然後大夥先去烤肉我去醫院掛急診打了狂犬病疫苗然後清傷口疤痕現在還在鄉民別在亂說好嗎就這兩件事情之後我也沒有在去過鄰里那區大黑對我完全就是怨恨超級怨恨那種因為牠把所有帳算在我頭上我有時騎車出去牠會在我必經之路等著但前面提過我家跟鄰里家有段距離所有牠是故意到這在等我的我遠遠看到牠都會很提防放慢機車速度但大黑真的很聰明牠有時裝作沒看到我等我放心要騎過去就衝過來作勢要攻擊我當然嚇到就趕快加速騎走不免哀怨幾句幹今天輸了之後也有幾次牠衝過來我停下來兩邊四目相對劍拔弩張可以看得出來牠非常恨我非常恨我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452046395.A.119.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 香港書店老闆被失蹤 陳芳明：習近平有被
Wed Jan  6 10:13:13 2016
完美示範了甚麼叫控制媒體.一個月前,家人報警,幾小時後,就收到一個電話報平安.然後警察就告訴家人,之後警方再接觸當事人家屬,就表示「因為已取得聯絡,所以就不能立案處理」,就這樣把這個失蹤事件壓下去.之後,他就繼續失蹤到今天.是的,他沒有現身.然後你看的傳媒,把故事只說他取得聯絡那一點就停下來,讓你得出了「找到了」這結論.這是某個親共零票當選議員發表的「有老朋友告訴我的傳言」.沒有任何證據,沒有任何跡像.沒有任何其他人這樣公開一口咬定.就只有他一個人說過,然後傳媒就拿這個人說過的話,包裝成像是事實一樣.到處的散佈,讓那些上年紀,以為自己吃鹽多過你吃米的中年人.瞬間的到處說,一定就是他嫖妓,同樣地,看一半不看一半,那是「傳言嫖妓」,輕描淡寫了「傳言」兩字.然後?那些只看報紙的人就會把傳言直接當事實.對了,更要命的是,那位議員是說「這兩個月五個失蹤的人全部都是去了大陸集體嫖妓」,包括在泰國失蹤的那位.如果有人相信這故事,這故事就是:五個在同一個書店工作的人,以「不同的方式,在不同的國家,集體非法偷渡大陸然後再集體嫖妓,嫖了一兩個月都不回港,也不跟家人取得聯絡」.當然,支持政府的人再荒謬的故事都會相信的.你可以明白,為甚麼某些人這麼想要控制網絡?因為網絡正是他們那個無法完全控制的缺口.

