https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458613811.A.453.html
peter800702 (石像)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲政策+1！台北市年底推U-Car　車輛
Tue Mar 22 10:30:07 2016
我嚴重懷疑柯P這政策根本沒有深思熟慮就推出像這種隨租隨用的租車系統，台北市需不需要，看看國外就知道首先證明我不是隨便批評先po個圖證明使用經驗這是國外類似系統ZIPCAR的卡(R2D2是拿來擋加油ID)用法很簡單，這些車子都會停在"專用停車格"中車上有GPS，會告訴公司車跑去哪了使用時先上網預約，約到"某一車位+某一時間"的車子後時間到刷擋風玻璃上的讀卡機，門就會開鑰匙在車內同時還會配上一張加油卡，可在車子沒油時當信用卡加油用使用完後要"開回原位停放"(現在有甲地乙還功能，但那位子不固定，算是租車公司臨時調度用)這種系統號稱減少路上車輛而台北市現在車太多，所以推這系統是好事?錯!!!!!!國情根本不同在美國這個系統確實有減少路上車輛的趨勢因為:美國不方便我連要買個菜，都要開車到10英里外的超市買公車?抱歉，班次少而且太慢，況且不見得有路線這樣走像LA這樣的城市，開車40英里都還在裡面地鐵?很多區域根本沒有在這種狀況下，很多美國人一定要買車但若我住的地方離工作/就學區域不遠僅只有周末活動要用車買一台價值1萬美金的車配上每個月上百鎂的保險再租一個每個月上百鎂的車位不是很浪費?像zipcar這種點子才因應而生但是台北身為台灣大眾運輸系統最發達的地方想買什麼東西，搭公車最多30分鐘我要這種系統幹嘛?況且這是用來解決"臨時用車"基本上zipcar最便宜一小時8.5鎂每天上限大概80鎂(超過就算你80美金，不會繼續扣款)如果你天天通勤用，開去公司，停在公司也要收錢耶根本就不划算..........真的不知道柯P幕僚都是那些***，隨便問一個使用者就知道這系統不適合台灣zzzzz--所以他研究了啥？這系統我每週用看不出台北有需求

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614129.A.443.html
pitalvlu (pital)
Gossiping
[問卦] 有沒有旅遊記者需要具備什麼能力的八卦?
Tue Mar 22 10:35:26 2016
看到一則徵旅遊記者的工作內容：其中第4點：4.本(旅遊記者)工作是超越傳統工作的跨領域整合工作，不是單一的旅遊工作，也不是單一的記者工作，更不是單一的廣告業務工作，故有很高的挑戰與壓力，不適合消極畏縮，害怕挑戰者。通常草莓族心態者不可能在此旅遊記者工作上安逸逍遙、苟延殘喘，但是壓不扁的玫瑰卻能在此旅遊記者工作上綻放光耀、馨香寰宇，而剛毅的松柏更能在此旅遊記者工作上頂天立地、肩挑天下。生命有限，無誠勿試!!看完才發現原來要當個記者是那麼不容易，不是版上鄉民所言的那麼不堪，是不是再次證明八卦版是反指標?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614136.A.C01.html
Apak (Apak)
Gossiping
[問卦] 女版桶八字箴言的卦
Tue Mar 22 10:35:33 2016
大家好我是姊寶o'_'o相信大家都知道在女孩版只要推文推個八字箴言就會被桶惹QQ姊寶我就被桶惹難過R~~~我絕對沒有侮辱女性的意思啊畢竟我最喜歡姊姊惹>////<那些檢舉的人和水桶的人是自認自己是母豬還是魔sow嗎？不是做賊心虛就是身上有屎的概念?還是誰搭腔就罵誰的概念?有沒有女版水桶八字箴言的八卦?希望魔sow可以少一點不要在粗乃亂嚇人惹--實話實說哪裡不對惹姊寶我句句實言說好der言論自由呢QQ魔sow太嚇人惹看到會嚇到說不出話只好藉由鍵盤發洩惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614152.A.5C9.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被國中生嗆爆的八卦？
Tue Mar 22 10:35:49 2016
覺你下班了吧？你下班後他還問你問題，你可以請加班費。半夜加班？請兩倍價錢。「傳宗接代」基本上就是打炮，你可以告他性騷擾。以訟逼和，一次拿他個十萬和解金就醬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614257.A.1DD.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [新聞] 洪浩雲：我是柯文哲在台大唯一的朋友
Tue Mar 22 10:37:35 2016
這我略不懂洪建州醫師幾歲蚵文哲幾歲阿為什麼會是朋友是同科嗎還是有共同嗜好比如瘋狂加班然後在廁所遇到相視而笑之類之類的不然看到教授級大學長應該是畢恭畢敬吧怎麼會這麼鍵盤麻吉呢還是有一天他聽到科文哲說"建州這個小朋友不錯"但是漏聽了小就變成朋友了?(食指指上手背朝外)有沒有建州醫師的爸瓜阿?--那這樣就嚴重了恩師的話還是要尊敬點吧要爆料交給別人去做

