https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452131621.A.99E.html
moebius2 (漫無目的)
Gossiping
Re: [問卦] 熟女被工程師回收後就會安分了嗎
Thu Jan  7 09:53:37 2016
會不會是個賢妻良母我不知道但是比較常見的就是一年要出國兩次不變因為年輕的時候生活必須開支少所以一個月兩萬多還是能滿足但是30up之後一年出國兩次開始難度變高雖然薪水變多存款反而變少嫁給工程師還不是希望工程師收入好花費少能夠滿足一年出國兩趟老公還不一起走還有和姊妹掏的下午茶同學會要的包包和衣服都要有良好的經濟才能滿足至於是不是和其他男人亂搞根據灑花版和某版主的定義屬於個人行為與是不是賢妻良母無關(某版主定義:婚後和其他男人打炮也是賢妻良母)--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--八卦某版主說:每天和很多男人打炮是個人行為是自主權不能稱呼PUMA說PUMA是特定族群罵PUMA要水桶三個月的顆顆puma

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452131622.A.D8E.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府：蔡英文為慰安婦做過什麼
Thu Jan  7 09:53:39 2016
我倒覺得蔡英文執政，才是台日之間合作解決慰安婦問題的好契機。日本現在在顧忌什麼？與其說是日本人死鴨子嘴硬，其實他們更多的考量是不想要「慰安婦問題變成中國與滯台親中派的政治資本」。馬英九的步數大家還猜不出來嗎？如果今天日本真的在慰安婦問題上面向馬英九妥協了，回來馬英九會怎麼做？不外乎是國民黨外省人政權先搶功，搶到功以後再轉送給中國政府。最後慰安婦問題被兩岸中華帝國主義綁架，成為民族主義教材的基本論述，中日仇恨的好題材。台灣在慰安婦問題上面，應該推動的是「真相檢討」與「和解補償」。但是國民黨與兩岸中國帝國主義要的不是「真相檢討」而是「宣傳題材」；不是「和解補償」而是「仇恨升級」。如果讓國民黨主導慰安婦問題的相關談判，到最後我們得到的可能是一個扭曲的結果，而原先「真相」與「和解」的大目標反而被邊緣化。在同日本討論慰安婦問題之前，我們必須搞清楚一個基本觀念：如果是站在普世人權的角度，韓國、中國、台灣的有志者互相支持關懷，那當然是一件好事。但是要把它整碗捧去當作未來中華帝國主義的政治資本，對不起，這件事情我不能苟同。反過來說，為什麼我認為蔡英文政府更有機會爭取到慰安婦問題的解決呢？首先，蔡英文將來採取的與美、日友善的外交方針，比較能和慰安婦真相和解的大目標協調一致。而真相與和解談成以後，也不會被整碗捧去當做中華帝國主義的政治資本。凡事計較的不外乎是「義」、「利」兩個字。當「義」與「利」只能存其一的時候，做決策是艱難的。但若能並行不悖，做決策是簡單的。對於日本來說，它畢竟是服膺普世人權的民主國家，這是「義」的部份；而鞏固台日邦誼，拉攏同盟勢力，這是「利」的部份。過去從外來政權的角度做思考，「義」與「利」不能協調一致；但是從本土政權的角度做思考，兩者是可以互相折衷的。只要談判得法，誰說日本政府的面子是鐵板一塊呢？比較軟性地說，蔡英文的女性特質，與她和性平社運團體之間較好的聯絡關係，相對於重度男性威權的國民黨而言，也比較能從當事人的角度出發去想問題。而代表威權父權的國民黨，在這件事情上面其實表現得很隔膜。雖然慰安婦問題可能不是今年投票的首要考量，但，如果你真的非常關心這個問題的話，希望我上面的看法能夠給大家一點啟發。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--我不知道你從哪裡看到蔡英文「認為慰安婦是自願的」的言論？蔡英文從來沒有主張過這種理論。你是在LINE上面看一個影生一個子呢？還是想要造謠呢？而事實上蔡英文不只一次地公開表示支持真相與求償的立場。更何況，最悲哀的是台灣實際執行這件事的外交體系，還有指揮外交體系的國安體系，剛好都是鐵桿天龍外省人密度最高的地方。這讓慰安婦問題的談判打從一開始就註定了被中華民族主義扭曲與對日本碰壁的命運。　會說慰安婦是自願的人，他們真的是反對台灣去談判慰安婦問題嗎？其實不是的。這些人只是被「台日友好」的僵固觀念制約，覺得慰安婦問題和台日友好的大目標不相容而已。如果今天蔡英文能讓慰安婦問題和台日外交關係並行不悖，這些內部的雜音自然會消失。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452132001.A.AF9.html
iamolinbio (Olin)
Gossiping
[問卦] 有沒七零年代大絕招的八卦？
Thu Jan  7 09:59:59 2016
話說本魯有兩個弟弟。其中一個就稱為魯小弟。魯小弟以前常常大喊一刀兩斷魔光劍後就莫名其妙的衝到我身後，背對我定格不動。我管他魔光劍還是碧血劍，我就賞他一記左手食指，右手食指，二劍合一，通屁眼。難道他以為我會爆炸嗎！傻逼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452132222.A.3AD.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有茄子是最不受歡迎蔬菜的八卦?
Thu Jan  7 10:03:39 2016
這我知道不過討厭茄子的應該來支國路邊攤吃烤茄子幹超好吃哒先整根下去烤熟了之後從中間橫切加上蔥蒜還有一些調味料烤出來極神苦瓜搭配鹹蛋跟我配上明楨一樣根本是天作之合這道料理料理不好的店家根本沒資格出來開台式熱炒肥宅我吃過最好吃的在淡水最強大學附近最後還有秋葵清炒的超好吃吃起來在嘴巴裡的感覺跟口爆有90%像大概是這樣--

