https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457505991.A.828.html
b195f1a (b195f1a)
Gossiping
Re: [問卦] 如果1989中國學運/社運成功中國會怎樣
Wed Mar  9 14:46:28 2016
跟你們的看法完全不同，實際上，我們可以參照俄羅斯跟東歐國家，沒有一個國家發展比的上現在的中國，尤其是蘇聯解體後，採用了休克療法，導致俄羅斯經濟整個崩潰。而當初趙紫陽，64天安門那些學運領袖，他們就打算在中國推行類似休克療法那一套，而中國經濟崩潰，什麼政治改革，社會發展全部會成為一個笑話，亂成一鍋粥，回到軍閥混戰時代都有可能。很多人有一種錯誤的理解，以為中國是因為市場經濟崛起的，這不能說沒有關係，但大部分是從社會主義轉變為資本主義的國家，引入自由市場後，大部分經濟還是都不行，俄羅斯最後還是普京上臺，搞掉石油巨鱷，把石油產業收歸國有後，俄羅斯經濟才開始復甦。中國改革開放後經濟崛起，除了市場因素外，強而有力的政府，讓中國有一個穩定的環境也是非常重要的。而政黨政治在經濟發達和落後的國家，效果是完全相反的，在經濟發達的國家，公民比較有理想討論的空間，社會問題也比較好解決；而在經濟不發達的國家，公民意識還不夠，社會問題也難以解決，政黨政治反而容易造成各政黨互相推卸責任，反而容易造成社會停滯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457506304.A.A14.html
LinFan (綠島耕作)
Gossiping
[問卦] 各位見過最勝利的人生勝利組?
Wed Mar  9 14:51:35 2016
人生勝利組無非就是1.家裡有錢2.外表亮眼3.學歷傲人其中以第一項最為重要其他算是錦上添花家裡有錢其實3.根本不是問題美國捐一個學位就好有錢的話2.也不是問題優點蓋過缺點真的很在意的話也可以花大錢整形大家看過最勝利的人生勝利組是誰有八卦嗎--努力就輸啦不帥啊當然不是在說學生啊你在努力打拼的時候他靠爸開名車洗學歷打拼20年才勉強達到他學生時期的水準這樣他還不叫勝利嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457506536.A.B3F.html
todo0222 (Thanks anything)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 14:55:33 2016
也不能說柯P的政策有什麼大問題，但是我覺得這樣做是幫助並不大，騎過車在台北的都知道，騎車就是爽！沒錯～爽～舒適～便利！人家開車坐公車等捷運的時候，老子早就到目的地了，這三大刀的政策能不能落實，真的改善台北機車族的數量？我看還有很長的路要走，這跟一個城市～國家的文化息息相關。我比較建議柯P去重新教育一下新北市，ㄟ？不對，台北市公車駕駛的駕駛習慣，看看倫敦的大紅公車駕駛先生，即使台北市沒有這種公車，但麻煩請從公車駕駛開始好好檢討吧～打左轉燈時停靠右邊，不然就是開在兩線道中間，還有急煞跟瞬間加速，為什麼那麼舒適的公車可以開成這樣？這也應該同時去檢討一下～--

