https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321655.A.A2D.html
loyin1 (Porsche)
Gossiping
[問卦] 有沒有米國隊長3給吳宇森拍會怎樣的八卦
Fri Apr 22 18:40:53 2016
吳宇森國際大導演，斷劍，變臉，不可能任務2,等洋片，國片則有喋血雙雄，膾炙人口的英雄本色。。如果米國隊長讓他來導會花生什麼事呢？--這不錯喔！要丟了~好像不錯喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321776.A.DFB.html
lobun (本)
Gossiping
[問卦] 柳大尉的薪水有多少？
Fri Apr 22 18:42:54 2016
最近追了太陽花的后羿，一個國軍、位階大尉、半薪、西點軍校畢業、從軍十年的薪水，可以讓私立醫院的住院開刀女醫生如癡如醉，不用陪伴、常說謊、遠距離、沒車沒房。是真愛嗎？還是$$$$$$有國軍義務役追到女醫師的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321867.A.1F0.html
perhapsmaid (Xx屮嗆屌a乂憨氵交葆蓓卍)
Gossiping
[問卦] 斷背山讓四叉演會怎樣
Fri Apr 22 18:44:18 2016
長的跟郭采潔90%相似的四叉貓板上一堆人想領他的陪睡卷也可以常常看到四叉不遺餘力的出現在各聚會這麼有影響力拍斷背山會怎麼樣呢另一個主角會是？？-----SentfromJPTTonmyiPhone--請支持>/////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461322282.A.2B7.html
hittler (西斯特)
Gossiping
Re: [新聞] 支持曹啟鴻「開放美豬」?民進黨提出4點說
Fri Apr 22 18:51:20 2016
這就是吱吱的嘴臉，之前抗爭美國牛超用力，結果換了位置換了腦袋現在還沒上任就大言不慚這就是執政傲慢，看看這幾天吱吱荒腔走板先是說要開放美豬，再來空心菜硬ㄠ沒說不漲電價也難怪，新團隊一堆阿扁人馬當初阿扁一上任就發生八掌溪事件死了四個無辜工人然後斷交一堆國家還被美國說是TROUBLEMAKER嘴巴要廢核電又要減炭根本做不到像天龍人之前選個爛市長只會漲價和凹市府員工加班費一副慣老闆心態以為每個人都要像外科醫師一樣操勞結果一堆吱還批評市府員工爛草莓那鄉民怎不去考市府職缺加班到很晚結果也沒有成績提出政見沒有一個做到只會拆橋而已搞得連民進黨議員都不滿現在689選個空心菜還沒上任好朋友就涉嫌炒股然後選個有農舍爭議當國會龍頭新內閣老人一堆豬玀去挺一個有黑道背景殺警的當鄉長昨天還有前立委罵警察三字經還有市議員睡女助理的沒選舉說台獨萬歲要選總統又變成中華民國人之前罵馬英九賣台反ecfa結果又說不會廢除ecfa現在又要爭取陸客國民黨就是賣台民進黨就是交流都給你說就好任內沒爭取到幾個免簽國之前罵買政府食安出包但卻忘記屏東老農事件還要開放台灣人吃瘦肉精美豬真有你的吱吱腦袋真好新689害死台灣真可悲--

