https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863106.A.644.html
elcatel (興爺)
Gossiping
[問卦] 台灣男女公厕好髒
Tue May 10 14:51:43 2016
這是事實，我嚴重懷疑後思考，提出理由如下一.台灣男的鳥都歪了，對不準二.台灣男的鳥太小，小便斗太大三.台灣男根本不認為公廁有乾淨的一天，反正大家都習慣了四.男生女生很會烙赛，馬桶口太小，很難對準五.女生不敢坐馬桶，又不能站在馬桶上，只好想辦法，結果技術也不好。六.清潔阿姨每次都以做功德消業力對付烙賽後的馬桶，但久了功德圓滿離職走人，換下一位來。以上六點可以說明台灣公廁太髒的原因，國人忍耐的工夫一流，每天都能忍。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863169.A.8BC.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲男孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Tue May 10 14:52:45 2016
30歲還沒存到100萬就是不夠努力阿我一個朋友23歲開始,薪水28K現在30歲36K省吃儉用都能存下150萬左右前兩天還聽他說這些錢想拿來買一台國產休旅車跟討一個越南老婆人不能只有夢想,還要逐夢踏實,加油,好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863276.A.277.html
thisisaname (這是一個名字)
Gossiping
Re: [新聞] 修電腦被偷換低階CPU 險損失萬元
Tue May 10 14:54:28 2016
只有我覺得用6萬多塊買台有個U的CPU然後又沒有獨顯的筆電很奇怪嗎？XDD補個卦好了小弟我N年前買了一台品質以卵擊石的筆電40000元整兩年過保後沒多久獨立顯示晶片莫名其妙好像燒掉了送修回來後我想說怎麼連玩個Minecraft都好頓於是CPU-Z打開一看發現我原本512MB記憶體的獨顯被換成256MB然後完全沒有告知我，然後好像還是要4000多塊吧發現後馬上送回原廠反映結果櫃台小姐直接回我說：就缺貨啊不然你想怎麼樣你不要就把壞掉的換回去嘛。聽到這句話我超火一回到家立刻客訴那個櫃台小姐，過了好像一個禮拜吧終於收到他們經理的回覆然後"很有誠意的"說要退我....500塊之後就再也沒買過那牌的電腦惹，不過沒買那牌的電腦還有一個很大的原因是因為他這幾年推的筆電規格都很普通價格卻都比他牌貴上不少--SentformmyAppleII--那是7,8年前的電腦啊XD而且cpu還是當時後最潮的CoreDuo2家裡還有另外一台某A筆電一年多發現硬碟壞軌，送修回來立刻發現硬碟還是有壞軌拿回去工程師堅稱是現場拆新的，立刻又拿了幾顆全新包裝的給我們挑然後現場拆現場換，結果回去過一個禮拜又壞軌開不了機，又送回去一次，結果我出國一年後回去又發現壞軌，而且那台筆電都是放在桌上當主機用的完全不會移動的那種。所以那牌用的硬碟是怎麼costdown的我真的就不知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863506.A.D6F.html
GGininderle (喵喵咪咪)
Gossiping
[問卦] 有沒有落枕落到肌腱發炎的八卦
Tue May 10 14:58:23 2016
大給賀，小妹的男友落枕兩個禮拜了遲遲不好，還說背部在筋痛，害小妹寢食難安，做色色的事情也只能在上面搖好像姦屍一樣，有沒有落枕落到筋痛發炎的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863598.A.BF9.html
penut85420 (PenutGGorz)
Gossiping
[問卦] 有人戒尻成功過嗎？
Tue May 10 14:59:55 2016
雖然尻尻很爽肥宅隨時隨地都想尻一發但是常常尻也不太好也有人說現實生活空虛的人才會整天尻聽了覺得難過，畢竟我一天兩發以上想請問板上有沒有聖人戒尻成功過o'_'o?可以分享一下經驗嗎先說五樓自切戒尻成功--太神啦！QQ好濕好濕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863693.A.FBD.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [新聞] 修法加7天假? 資方:時代力量別逼企業出走
Tue May 10 15:01:20 2016
2015-12-11工總斥…勞動成本墊高只好往海外2015年07月31日投資環境崩壞逼企業出走　工總：恐沒班可上、周休7日May22,2015長照法負擔業者：恐逼企業出走2015-04-16加薪四法恐逼企業出走工商團體憂勞資對立2015年3月17日工業過度限水徐旭東：會逼企業出走2014年04月10日如果貨貿談不攏台塑：只能從台灣出走2013.02.22辜成允：若無足夠、便宜能源，企業外移衝擊會更重要！2012-04-11電價擬漲億光董座：恐導致企業外移2011/10/1工總：企業撐不下去會爆出走潮照例要貼這張老生常談圖--那叫做台灣房子小，住不下去另蓋新別墅。台灣的又沒搬走。C大有失水準根留台灣決心不變張忠謀：不怕紅色供應鏈2015-11-25C大，如果台灣大多數企業和有錢人都有張忠謀這種度量和想法，把自己員工照顧好今天鄉民就不會貼這種文讓你們有錢人不開心，也不會有人被貼仇富的標籤。大家都會很安分賺錢或是守著自己的小幸福，現實就不是這樣不是嗎C大，在自由主義市場機制下沒人可以阻止有剩餘財富者對外境投資的行為。重點是那張漫畫的右下角，勞工權益的提升被各種力量一再阻止或是緩進，這也是阻礙台灣投資環境整體向上發展的主因之一。因為好人才都跑光了不是。C大，今天討論主題在勞工權益，不是在於剩餘財富如何投資或產業升級。但是有錢人只想著自己爽還要更爽，不是跟古羅馬有地階級公民一樣廢嗎？而且，大家都過得不好只有你們有錢人過得舒適，以後你的房子怎麼出租買賣啦？對啊~我就覺得奇怪，像法國那麼左派的國家文化和風氣，怎麼會有一堆有錢人愛去那邊觀光旅遊兼拍照打卡，照理來說應該要擔心自己在法國被左派圍剿才是。有錢人都說我們這種想法是仇富者心態耶~啊就大家不就好怕被貼標籤4ni~死豬不怕滾水燙，是他們有錢階級要擔心不是我們這種窮魯宅要擔心。世界各地經濟好壞風水輪轉啦，有錢人西瓜偎大邊不是很正常？台灣的投資環境受限很多層面的因素本來就有限，其他國家也一樣囉。大陸那邊的投資環境二十年前跟今天也不同，他們官方也在唉叫企業出走。老是用半威脅的說法已經站不住腳了，C大~那麼，請問C大，這和勞工權利的提升有直接相關嗎？第二，政府的基層員工每天做的要死要活的那一群，你怎麼沒看見他們是怎麼被資產階級從法律和組織制度給壓迫而失去初衷的？再來，稅金以你自己來說可以承受多少？比你有錢的或是和你一樣有錢的又會乖乖接受嗎？別再用同樣那一套來蠱惑我們這種底層人好嗎?聯發科我是不知道他們老闆的真實想法啦，至少C大你一樓的回應我都貼張忠謀的新聞給你看了，你還要繼續講台積電怎樣怎樣的話來恐嚇我們勞工嗎？C大你有很多觀念其實有的時候還OK啦，但是你好像搞太不清楚各種相關話題的界線，勞工權益和剩餘財富的投資混為一談不是很欣賞啦~C大你又搞混了，這七天是本來就有的不是多出來的好嗎？【沃草】七天假有望救回！勞動部砍假命令最快6月8日失效這點我很同意ne~很多勞工整天都在喊累有空只想休息不研究法規，奴到沒力氣保護自己權益，成天渾渾噩噩不知道自己怎麼被欺壓的，也是難為他們了。不對啦C大，全世界再怎麼右派的資本主義國家也有保護政策，沒有誰敢完全開放的這種論調實在站不住腳。更不用談到近代的資本主義理論的修正了，別一直講十八世紀的觀念啦~你馬幫幫忙~他有他的人生經歷，也不能完全否定他，至少C大不會像某些有錢階級的那樣裝無辜，，或者鬼扯一堆我們都是偏激仇富者殺洨的噁心言論。C大在現實世界已經算是有錢階級裡面的好人了，只是他們這種人的想法跟我們窮魯宅真的差很多就是了。我都跟ceca講那麼多了你都沒再看哦~護航資方的論述要高明一點啦~這樣下去資方都要被你們自己人搞垮惹~哭哭~你就知道這些有權有錢的資產階級多令人討厭了齁~超好笑的，一群人以為在台灣當資方多給員工薪資和假期就不會賺錢，怎不自己去當員工啊？請參考本魯宅改寫這篇沒有啦~(抓頭貌)，本窮魯宅對網路上的帳號暱稱90%以上都是這樣稱呼回應的，超不爽的時候頂多用「你」。儘可能試著尊重理解(但不是包容，這不可能做到)不同立場的言論，儘量別讓自己陷入資產階級設下的「仇富」汙名化、二分法陷阱。你也知道，這些有錢人最會給我們社會底層反戴帽子了。只要引起我們一點點不快的情緒表現，就有千百條理由鞭撻、套上各種罪名或標籤。再操弄一下同溫層上來黑我們，不就又讓他們翻弄社會底層自亂的計畫遂行了嗎，dlou大你說是吧~

