https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456751831.A.333.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] XX出征後面要接什麼比較霸氣?
Mon Feb 29 21:17:08 2016
大大們安安，小魯我想為拼戰指考的大將們提個帥氣的句子，寫在自習教室或是他們的必勝頭巾上，本魯只想到XX(人名)出征，後面四個字不知道寫什麼才好，寸草不生好像太老套惹，想問大大們有沒有什麼好意見?--想搶五樓做簽名檔喔..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456751864.A.6EC.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 21:17:41 2016
目前流傳在藍色社群間、比較“中道理性”的主流說法的要點是：1.二二八確實是國府的錯（官逼民反論），真正的台共/倭寇只有一小撮，承認多數是無辜良民。2.外省人也有受本省流氓燒殺擄掠的，但本省人受國府軍殺害的還是比較多。(正視屠殺史實)3.但是絕大多數外省家庭，那時都不在台灣（告別原罪之論據…根據歷史數據，確實多在兩年後國府崩潰才渡台），所以外省人不必背罪，是國民黨要謝罪。4.（刺激的來了）二二八是當時台灣所有人民去承受的悲劇……但而今卻只有福佬黨在收割其政治效益（常忽視過去幾十年是誰專政@@）5.（結論常是）總之國民黨已經為此道歉、政府也賠償了，然後我支持的泛藍跟二二八時的國府是不同的……陳水扁吳淑珍才是……（以下N行）。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456752100.A.E34.html
holydc (のヮの)
Gossiping
[問卦] 鄉民真的都是反指標??
Mon Feb 29 21:21:37 2016
大家好鄉民常常被笑是反指標，海水退潮就知道誰沒穿褲子不過1129後一路看下來，感覺鄉民還算能代表主流民意可是鴨本潮看板上肥宅一天到晚"肥希我老婆""肥希在我床上""肥希是我的形狀"我還以為東條希真的是當紅偶像但事實上卻是這樣請問鄉民到底是不是反指標呢有八卦嗎--

