https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458913422.A.BDE.html
yoxem (Yoxem)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國戰南北也戰的很兇的八卦
Fri Mar 25 21:43:38 2016
說道這個，之前還看過有人戰福建人的口音，揶揄為「胡建人」。因為福建的閩語支多（修正）缺乏fㄈ音，像韓語一樣，就有看到各種揶揄的笑話。比如寫程式時把if打成ihu、防輻射說成黃糊色。笑話說潮汕人（和台灣的河洛人一樣是閩南文化的外溢，卻很少認為自己是閩南人）把「運動」說成「印動」。然而仔細想想，實在笑不出來。這和K黨佔台灣為王的初、中期，打壓本土語言時常出現的「台灣國語」謔稱如出一轍。----中國人用嘴砲戰南北，但對西部就動武了。鎮瀾粽製作中……（大誤）光首都在福州還是廈門就可以戰了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458913489.A.8A1.html
good2009 (..)
Gossiping
[爆卦] 日本轉蛋真的開始擬法
Fri Mar 25 21:44:45 2016
之前日本轉蛋抽卡課金遊戲各種血尿導致民怨四起還有一位部落客出來說可能以後會針對此行為制定規範現在真的有囉~~~~-----------------------------------------------日本JOGA「課金轉蛋」修正自主規範條例，超過預估金額須公告實際入手機率日本線上遊戲協會（JOGA）於該協會制定的指導規範中，針對線上遊戲與手機遊戲常見的「轉蛋課金」（ガチャ課金）部分彙整制定了新的自主規範條例。據官方表示，在新制訂的規範條例中，如果取得轉蛋或稀有道具的「預估金額」超過一次轉蛋的課金額度100倍或是五萬日圓的狀況，官方必須明確公告有關該轉蛋或稀有道具的轉出入手機率與預估金額數字才行！1　　另外官方也公佈，當玩家使用付費轉蛋的時候，官方必須標註使用一次付費轉蛋所能入手的道具的價值，必須與進行一次付費轉蛋所花費的課金金額有同等或超過課金金額的價值才行。舉例來說，在上限五萬日圓以內的自主規範情況下，玩家們轉蛋一次取得稀有道具需要花費500日圓，所以此時入手機率最低也會有1％，如果實際入手機率在1％以下，官方就有義務明確說明實際機率到底多少，或是該道具的金額期待值如何。　　就官方表示，雖然目前關於自主規範項目還有很多分歧，不過透過這樣的規範，將可以讓目前為止不透明的轉蛋稀有道具入手機率明確表示出來，藉此來改善稀有道具轉蛋入手機率過低，或是無法確認轉蛋價值是否與課金金額相符等種種的問題，至於實際成效如何，玩家們不妨就先拭目以待吧！附帶一提，本項規範將自4月1日起正式在日本實施。....反觀台灣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458913571.A.AB7.html
vance6313 (聞屎六三一三)
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠大戰超人該去看嗎?
Fri Mar 25 21:46:06 2016
還沒看別雷我啊!!安安各位30CMECUP今天是阿蝙大戰超人電影上映，想請問的是流感這麼嚴重的情況下，這陣子該衝一波嗎?偷偷問，到底有多好看?--0379--太神RRRRRRRRRRRRRRRRR個人非常喜歡的演員從出神入化、社群網戰開始覺得他還滿屌der電影台畫質都太差了寧願看DVD鋼鐵英雄還滿愛der個人覺得動作場面很帥個人會衝RRR可是我是問流感這麼嚴重該衝嗎?BL劇心目中只有阿光和阿亮其他人都不算是你說的我很認同一定都有一大票的酸酸和粉粉在發文這個也是考慮要看der你的ID為什麼不是abc123?XDDDDDDDDDDDDDDD去看惹就知道XDDDDDDDDDDDDDDDD哪有20幾年前蝙蝠俠和超人紅到爆無聊倒是還好吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458913730.A.9C2.html
crime2001 (冷絕空間)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人死掉卻復活的八卦?
Fri Mar 25 21:48:47 2016
朱秀華借屍還魂《朱秀華借屍還魂》為臺灣的地方民間故事。1958年，雲林縣麥寮鄉的「借屍還魂」事件轟動全臺。當時麥寮的建材行老闆吳秋得的太太林罔腰因病死亡，但就在斷氣後又突然復甦，而後，向大家說明自己的靈魂是金門少女「朱秀華」，只是借屍還魂。維基百科上有寫還有拍成紀錄片電影的樣子恐怖喔……恐怖到了G點喔……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458913900.A.33D.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 台灣記者會有什麼報應?
Fri Mar 25 21:51:38 2016
媒體號稱第四權和行政權立法權司法權並列結果台灣記者手上握著這個權力卻狂抄joke板Dcardyoutube這樣當然也算尸位素餐因為根據機會成本寫了一篇垃圾新聞就代表有一篇重要的新聞被埋沒可以想見台灣記者埋沒了多少重要的資訊台灣記者如果沒有報應就沒有天理會生生世世投胎當中國人嗎--

