https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462621686.A.3E4.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 19:48:04 2016
台灣獨立首先要面對吃裡扒外的滯台支那人吧槍口對內殺台灣人領支那人進城燒殺擄掠應該免不了吧能成功對付對付這群滯台支那人我想台獨才有望吧這群背骨仔少說也有兩百萬人吧支那人倒是不覺得可怕可怕的是在後面捅你一刀的鄉民們想好怎樣對付這群人了沒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462622390.A.794.html
BSX (小姬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在麥當勞讀書的八卦?
Sat May  7 19:59:48 2016
根據我的觀察通常在餐廳/711/麥當勞/肯德基讀書的孩子紙都會沾上一些油漬很噁心這些都是為了讀大葉而努力的學習的學生每次和朋友約在這些地方吃飯聊天這些上進的優質學生總是發出不悅的嘖聲還有不屑的眼神弄得我於心不安我們給他一些鼓勵讓他們好好讀書好嗎？不應該排斥他們上進的大哥哥大姐姐們謝謝你們的熱心一起讓台灣變更好--

