https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881058.A.5BF.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
Re: [問卦] 烤肉怎麼烤最好吃
Fri Feb 19 19:24:15 2016
這個我有經驗偷偷告訴你我每個月都會去廁所找妹妹用過的衛生棉最好是趁妹妹剛出廁所的時候去從垃圾桶撈出那捲好的衛生棉(我妹妹生活習慣很好)這時候應該還溫溫的帶有一絲鐵鏽味然後就拿出預備好的容器往裡面用力的絞乾衛生棉(像擠檸檬片一樣)噗基噗集的擠如果有血塊就更好了啊對了如果要血塊去排水孔找找不過我妹妹都會清所以(sad)當然擠完的衛生棉要拿回房間晾乾這還有用之後再說然後等你容器內的聖女處血乾掉之後你就知道該怎麼做了:)我個人是覺得灑在烤肉上很合啦而且通常烤肉調味中不注意察覺不會發現裡面有加一味:)頂多就是覺得怎麼烤肉變好吃了呢然後就瘋狂的稱讚正在烤肉的你虛榮心跟愛著妹妹的心意一舉兩得最好是說服妹妹吃掉你烤的東西當然是加了聖女處血調味粉的用廚藝征服妹妹就是這麼回事而且吃掉自己的血不覺得很環保嗎:)提供給你參考真的格外美味不用謝了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881229.A.398.html
soyusiku ()
Gossiping
Re: [新聞] 社子島居民醞釀罷投　柯：這次不成功需再等50年
Fri Feb 19 19:27:06 2016
雖然如今已不住在那了但本人曾經也算是土生土長的社子島民看了一系列的討論串覺得似乎都沒有打中要害於是想稍微分享一些心得：為什麼那些地主敢開出那麼誇張的條件？難道都不怕最後開發不成？是什麼讓他們有恃無恐？大家知道社子島有哪些特產嗎？除了數量、密集度勇冠台北市的宮、廟、祠、堂外還有峰峰相連到天邊的「鐵皮屋」真正的問題就出在這些每間「好幾百坪」的鐵皮屋都是租來當倉庫用的假設你是裡面最小咖的地主只有間100坪的倉庫每坪每月租1000就好你就可以翹著二郎腿過著月入10萬的生活天啊～這是本小魯一輩子都不敢奢求收入阿！！！（痛哭流涕的跑開....）分享完以上心得想問問各位全知全能的鄉民幾個問題問題1：若你是一位月收10～20w的包租公、包租婆你覺得是收租重要，還是水土保持重要？問題2：若你是一位月收20～30w的包租公、包租婆你覺得容積率要多少，你才願意開發？問題3：若你是一位月收30～40w的包租公、包租婆你會希望投票過？還是不過？問題4：若你是一位月收40～50w的包租公、包租婆你覺得你一年會繳多少稅？（至於政府有沒有去查清楚，我就不知道了）--好多年前就1000了，現在一不一樣不知道其實這種被動收入的，最怕的應該就是查稅...其實真正的地主一定是少數所以鼓吹不投票是可以想像的但是實際居住的人是否真的有1萬6？而且會長久居住的一定都是家族式的加上社子島的知識水準真的相對較低講白了就是真的很容易被煽動所以投票結果真的難預測還不如釜底抽薪應該可以馬上讓他們消音

