https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475762.A.6BF.html
zaku2015 (漂流木)
Gossiping
Re: [問卦] 對隨機殺人的憤怒
Fri Apr  1 09:55:59 2016
沒錯，宅宅這麼多蘿莉控整天發妹妹文怎能不怒？說正經的惻隱之心舉得例就是小孩掉進水準裡你沒惻隱之心嗎？會只有你覺得因為他們會自己解決那些人就是活在那種環境中他們本來就比一般人的死傷率高也有，適者生存弱肉強食是大自然的真理但人是靠著惻隱，羞恥..等來把自己和獸區隔開的沒了那些，人還會是人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475802.A.242.html
joulin (joulin)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版監督條例遭批 吳秉叡：將修正自動生效文字
Fri Apr  1 09:56:39 2016
腦袋壞掉了?還是換個位置換個腦袋?以為覺醒的青年是白癡?????????????????????你把自動生效改成送院會表決有不一樣?只是一個100分的可惡變成90分的可惡而已一樣可惡阿他X的而且不是跟張慶忠一模一樣嗎?那DPP你當初是在撻伐個屁啊?賴都說給你聽了你檢討了卻還只是改成送院會.......賴中強說，人家張慶忠當年可絕對沒說「自動生效」、「視為生效」，2014年3月17日「30秒」過後的記者會，張慶忠是說「海峽兩岸服務貿易協議付委超過3個月，視為已審查」，「視為已審查」、「視為已審查」、「視為已審查」，至於那「30秒」，被壓在地上的張慶忠他喊的是「海＊峽＊兩＊岸＊服＊貿＊協＊議＊送＊院＊會＊處＊理」，「送院會處理」、「送院會處理」、「送院會處理」。賴中強也喊話說，民進黨的朋友們，「如果你們明天黨團大會通過的版本真的規定，協議文本之審議，應於30日完成，必要時，得經決議展延10日，逾期未完成視為同意」，「請問，這跟張慶忠的行為，真的有差嗎」？...誰不知道送院會就是多數決到時DPP用多數就是一定通過阿DPP現在是真的想要KMT2.0就對了天阿立院真的不能有絕對多數嗎?一有絕對多數就開始亂搞權力使人傲慢看來是真的如果DPP內部討論後這法案真的送出去太陽花這次要佔領哪裡?大家不要激動KMT也不要亂批過了明天DPP就會跟你說這是開玩笑的了~愚人節快樂笑一個麻---●﹁◎╱╱<▉▎╲╱〉﹨▎╱╲、〞!!▎╲拼命救球的才是好男兒!!!●︿—﹣●▎◎﹨┐╱＿＿＿﹀▊—﹣／﹨--你的腦袋?請問當初你有反黑箱嗎?怎麼沒看到你出來替KMT講說送院會表決可以表決不通過阿標準?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459475956.A.CA1.html
Strasburg20k (天才洨屎2萬磅)
Gossiping
[問卦] 民眾不守法還是警察擺爛?
Fri Apr  1 09:59:13 2016
好像常看到人家在戰警察說甚麼違停不處理只會開機車紅單說甚麼殺人犯不抓只會測速開罰單還有民眾報案後用手機計時看警察多久來處理的不過警方一直在喊人力不足像路上有人違規卻無法處理的狀況層出不窮究竟是因為台灣人不守法違規太多還是警察真的愛擺爛人力又不夠有沒有相關八卦?--這樣也看得出來...厲害請開示我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459476030.A.D1A.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Fri Apr  1 10:00:17 2016
台灣是最後一塊?!別忘了中國北方的內外大分裂而且北方的分裂地區不但被分裂出去還被分成兩塊因為在平和時期軍人升遷慢在戰爭時期軍官升遷才快所以這也是為何一堆軍官其實都有點好戰的熱血性格而且不會只針對台灣相信還有沖繩呂宋甚至東京都有模擬進攻模式況且之前CCTV主播還說溜了嘴已經證明中囯的目標已經不會是只有台灣一個了這問題可以先看看中國最大的分裂地區實例然後再看看當今的中囯國家領導人到這個全中國最大的分裂地區是如何替這個最大分裂地區「維持分裂而不維護國家領土主權完整」作宣示你覺得是遙遠的台灣這個隔海小島獨立會比較讓新疆西藏關切還是距離更近、分裂區域更大、且直接讓中囯領導人不敢不承認分裂的鼓舞比較強勁?!雖然多看書是不錯但中共在領土問題上向來就是以「國際政治的意識形態」為考量標準甚至還有為了要讓國人接受北方內外大分裂連境內含有80多種豐富礦藏的區域都可以說是資源貧乏的地區了--區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻只不敢和比例較大的乙區談統一?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459476210.A.5ED.html
toto2001 (toto)
Gossiping
[問卦] 有沒有白吃白住歐洲500天..的卦....
Fri Apr  1 10:03:27 2016
有沒有,可以去歐洲500..天只要花機票的方法,男生的.剛聽廣播邀請的來賓的...方式...不過是女生的方式下面是他們的出的書的介紹白吃白住歐洲500天，一張機票換一卡皮箱的荒謬回憶。比「打工度假」更爽快的「打工換宿」！　　義大利拍紀錄片，巴爾幹拍全裸寫真；　　西班牙朝聖誤闖性藥旅館，土耳其女扮男裝勇闖清真寺；　　瑞典森林找麋鹿、睡冰屋，冰島跟賞鯨船船長追極光；　　跟巴黎裸男對視五天，還被清潔工撿回家……　　所有你意想不到的鳥事、瞎事、荒唐事，　　都發生在老王、黃賽的歐遊初體驗！　　老王、黃賽兩個大學剛畢業的怪怪女生，身無長物卻想遊歷歐洲，只好像買菜大嬸一般找尋最划算的方式，遊歷歐洲一整圈。原本以為能成為跟子孫炫耀的壯遊計畫，卻如脫韁野馬般全面失控，「因為耶穌的指引，我們見到了真實的瘋子……」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459476242.A.9C3.html
eeee2 (eeee2)
Gossiping
[問卦] 光泉茉莉茶的八卦嗎?
Fri Apr  1 10:03:59 2016
聽說這款飲料還算是人氣商品~以前窮困時也靠它度過下午茶時段~有時OK超商還會有買一送一的優惠~歷久不衰的理由有八卦嗎??--

