https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464329677.A.C71.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 雙主修有比較好交女友嗎?
Fri May 27 14:14:34 2016
真的拿到了阿會拉真的會的前提是可愛或是聰明或是陽光的肥宅熊貓而不是那種陰暗悲憤崩潰仇女的機八熊貓神魔星海LOL一樣有女生在玩啊至於不修邊幅三小的見仁見知拉肥宅靠第一印象絕對沒戲肥宅要比的一定是耐久力當然不只是做愛要持久外型輸人至少微笑要到位阿如果照鏡子笑起來怎麼看怎麼猥褻那才是沒救練成燦爛的陽光笑容就算不會說話也一定會有女生多看兩眼的幹那絕對是你的問題啊國中光說你要唸歷史系絕對就夠推倒一些沒有人生目標的妹本魯蛇8+9國中畢業也是垃圾高中唸一唸基本上朋友兄弟都是8+9系列的女生真的很好推倒上大學之前是人生勝利組該KOBE的KOBE該8+9的8+9好不快活進了天龍國才知道自己多魯蛇那些上大學的妹仔都眼睛長在頭頂上本魯蛇的把妹技巧都失敗只能躲在宿舍OGC才開始走真★肥宅路線但是本魯蛇以前就是肥宅雖然是8+9肥宅也是肥宅所以絕對沒有肥宅不受歡迎的問題重點只有嘴砲跟燦爛的笑容沒有嘴砲至少也要裝的憨厚一點那完全可以練習好不好不然說的笑話不好笑笑起來又很猥褻那才真的沒救...--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--不會有五樓的拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464329722.A.8F9.html
chungminchun (酸旻)
Gossiping
Re: [爆卦]黃安：今天開始正式復出江湖！寶寶有點小緊張
Fri May 27 14:15:19 2016
台獨特務又要去執行秘密任務了我們應該要帶著微笑送他走，並且祝福他任務成功不過可以不用回來了反正執行任務都要在對岸飛來飛去的很不方便依據禍害遺千年的定律其實他就算沒有健保應該也會長命百歲....台灣最妙的地方在於大家討厭的那些人似乎身體都很好就算是鄭捷如果不是子彈帶走他的生命應該也還能活個三五十年不成問題至於像是馬某、魏某之類在八卦版幾乎是過街老鼠等級的看起來應該繼續作亂二十年似乎也不成問題的樣子天佑台灣唉--我是一個，我第一次到我發現要了解真的有困難有的時候會說有的時候會說我問這是什麼意思沒有說只說這些全都代表--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464329821.A.FED.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] gogoro好像越來越多了
Fri May 27 14:16:58 2016
之前一堆人(包括我)都在恥笑,不能自己充電,買車還要月繳電池費,買的都是白痴.不過gogoro一開放可以自行在家充電,提供充電套件,全部都被打臉...它一家可以打敗台灣市場上的機車廠所組成的電動機車聯盟(還是拿國家錢在搞的),你必須要承認,它是真的有本事.事實證明,要靠補貼,政策性保護的廢渣企業,就算補貼,保護它,它還是廢渣企業,但是有志氣要做出東西來的,就是會想盡辦法做出來...至於被撞就得換一台這事...搞不好以後它還提供月租方案,依月租費不等收取保證金/保險費balabala,又一堆人要崩潰cd了...--得了吧,幾家廠商組起來搞共規,還每年拿政府錢,結果銷量起不來,使用的電池技術差,　　　　　　　　　　這不是廢渣,那還有什麼是廢渣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464330021.A.E70.html
frankalex15 ()
Gossiping
[問卦] 台北哪邊有適合日本人去的三合院?
Fri May 27 14:20:14 2016
各位板友午安小魯的日本友人下個月要來台北玩行程大致都跟觀光客差不多唯獨有一項比較特別他們很想看看台灣的傳統三合院如果中庭有在曬稻穀或是有風鼓機可以看更好小魯台北只在看過深坑有三合院可惜好像不是很符合他們的需求想請教臥虎藏龍的八卦板台北哪邊有適合觀光客參觀的三合院呢希望是可以靠大眾交通工具前往的感謝大家----

