https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029782.A.F8E.html
wx190 (空。)
Gossiping
Re: [問卦]為何年輕人比較傾向當警察而非軍人?
Tue Feb  9 22:56:20 2016
警察沒當過先不評論，軍人，每天生活規律，早睡早起，如果你業務做得完的話啦。雜七雜八先不講，早起陸軍操早點名不夠大聲先被幹，帶隊跑步口令不夠大聲被幹，伏地挺身最後一下殺太小聲再多做一下。三餐有些單位統一下餐廳下到來根本沒時間休息就準備操課了。早上六查頭髮指甲鬍子太長鞋子不夠黑繼續被幹，上下午操課略過，反正還是有東西可以被幹，不論業務上或操課中，操課中哪個長官不爽、生理期來了想講話各種集合事情也不用做了，幹完回來事情沒做完怪你為什麼沒做完？長官各種廢話請問誰做得完？晚上因為現在實施每日外散宿，所以普遍沒事。有些狗官愛巡來巡去雜草長太高落葉太多牆壁塗白，水溝蓋要加紗網，人就不夠交代一堆破事，做不完又靠杯。看到狗官沒敬禮，兩個人走路沒有對腳步，還是被幹。被幹都是小事，怕就是被幹完這禮拜就被禁假了。更不用說軍隊裏面的男女平等，女生特權多男生太多。台中某重劃區有幾塊國軍的地，野草比人還高，垃圾暴多，曾經連一個禮拜去那邊割草，砍樹，一個禮拜後呢？就沒派人去了。幹那去做身體健康的喔，下次換學弟去草還是那麼高，浪費時間沒有意義，雖然去那邊打忙還蠻爽的。還有閱兵跟刺槍術，高官看下面單位練習最喜歡說一句話，來，我們再練最後一次就可以了。幹練到都快吐了還最後一次到底走三小，又不是要走個民眾看，還不是滿足他們狗官愛慕虛榮愛看而已。救災，底下的阿兵哥很辛苦，但狗官站在旁邊看出一張嘴幹來幹去升官也是他在升，好心點會給榮譽假，這次台南有去救災的榮譽假起碼三天起跳。有些救災根本就是當地民眾懶得掃地叫國軍去掃地而已，曾經去救災連民眾給飲料都要躲起來喝，林盃喝人家給的飲料犯法喔。毫無人權每天從早到晚各種被幹你願意當軍人去我也沒話說，如果你要去簽志願役，這份資料麻煩你填一下喔啾咪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029802.A.8E9.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [問卦] 遊戲王哪場對決最經典?
Tue Feb  9 22:56:37 2016
當然是結局，王對決遊戲的那場，非常動人。遊戲面對神之卡的制裁卻仍從容不迫，展現出堅強的實力，漫畫中是對抗了歐貝利斯克和歐西里斯，動畫中面對的可是三幻神全部，卻仍能給予擊破。重點是遊戲猜出了王的最後一張王牌「死者甦醒」，阻止了歐西里斯的復活，也告知王不該甦醒，應該前往冥界，不該留在現世，是遊戲給王的最後訊息。說實在的，我覺得遊戲王是少數日本動漫卻沒爛尾的作品之一，遊戲王的結局算是給故事有個很好的交代收尾，最後的戰鬥更是別具寓意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455030115.A.A51.html
coolgigi (markus)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有謝金河的八卦?
Tue Feb  9 23:01:52 2016
這位大哥在扁政府時代成天罵的就是鎖國和台灣稅負太高造成競爭力輸給香港新加坡騜即位後果然大降遺贈稅同時降公司所得稅造成台灣熱錢湧入騜後期這位大哥全部心力都在攻證所稅講得台灣經濟不振母雞不生蛋老鱉鱉便祕都是因為證所稅(這個稅從頭到尾從未實施過)不然就是扯大戶條款文章公式就是先背一堆數字講世界有多美好再講台灣有多不行接下來就是套公式台灣之所以不行就是因為證所稅(大戶條款)再把政府罵一頓等到騜看來不行了大哥又開始轉向說什麼聯發科要陸資入股是不道義背棄台灣人民十足十尚書大人現代版.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455030189.A.CD0.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣史上劍術最強的人是誰？
Tue Feb  9 23:03:07 2016
認真回文不然又被刪惹小魯小名珊珊版主不要刪我八拖小妹以為劍道高手必有一人橫跨本島歷史300年從玉蘭花廖添丁到丁哥好夥伴紅龜首屈一指能說書能買藥能搞武士刀就是吳樂天了小妹親眼看到吳老師劈斷草蓆激動到手裡遙控器都捏碎了認同請按讚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455030211.A.785.html
lysing12 (吾乃真肥宅是也)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有表弟妹回外婆家比較爽的八卦
Tue Feb  9 23:03:27 2016
這我以前也是這樣到處跑然後放煙火玩的不亦樂乎我還沒有這經驗QQ現在長大後跟外婆家的表妹漸行漸遠不常一起玩了可能是長大後害羞了所以回外婆家都去看電影或吃飯而已打到這感到有點哀傷QAQ--嗚嗚嗚有點想哭拍拍

