你懂熟女姊姊的好嗎？
社會對女人很殘酷，老愛用金銀銅鐵比喻女生隨著年華老去，市場價值越來越低的現象，好像20歲的妹才是妹，30歲立馬進入花車促銷，40歲架上就不展示了。但各位親愛的男士，你們知道，其實熟女姊姊才是真正的極品嗎？當然，我不只是說Ａ片教你的那些，那些熟女的誘惑對我們而言只是基本，但我們真正無敵的，是一顆成熟包容的心。
有次跟朋友吃飯的時候，席間一個25歲的弟弟滿面愁容，他說小他兩歲的女友對他的新工作極不滿意，因為「女同事太多」，要求弟弟不可以加同事臉書，不可以私下聊跟工作無關的內容，一有風吹草動女友就大吵大鬧要求他離職。弟弟陷入職場人際經營和愛情和平難兩全的困境，每天下班已經精疲力竭，還要跟女友解釋某某女同事不是對他有意思，只是開玩笑跟他合照靠比較近之類的鳥事。
這種對異性容忍度只有level 1的事，絕對不會在熟女姊姊身上發生。要知道，無論是30歲的輕熟女，或40歲的熟女，我們都是一路打怪打上了今天，我們知道，男人跟妹合照哪有什麼了不起，當男人不放妹的合照，存心要騙妳那才恐怖。
邁向熟女之路往往是碎石子不斷的。
我們誰沒在20幾歲的時候當過公主，動不動要男友關心這個送來那個，一路走到30歲，身邊的男人換了幾個，從沒脾氣的換成有脾氣的，從閒閒在學校唸書的換到事業有成的，我們逐漸習慣男人在妳身上花的時間只會越來越少，也逐漸瞭解人生不是只有愛不愛或陪不陪，我們知道唯有在職場活出自己的價值，唯有在生命中找到興趣，那才會彌補我們冀望在愛情裡得到卻難求的空虛。
我們最難得的特質是，我們開始瞭解每個人都有自己追求的生命理想。如果你的理想中有我，我們會十足感激，如果你的理想不只是我，我們也願意把自己縮小一點。
我們追求的是彼此自在的相伴走一段，而不是拿著繮繩勒住你，只為了滿足自己駕馭的虛榮。
如果你在衝刺事業，熟女姊姊會告訴你，好好加油，放心去衝，讓我知道你在做什麼，人在哪裡就好。
如果你在熱烈追求，熟女姊姊會告訴你，我們可以試著認識看看，但是誠實是唯一的原則，都這個年紀了，什麼殘忍的話我們沒有聽過？說謊是人生中最浪費時間的事。
如果你有前妻有兒女，熟女姊姊會告訴你，只要你也願意疼我對我好，一起照顧孩子哪有什麼難，人是互相的。
當然，那些Ａ片教你的事部分也是真的，熟女姊姊的風情不是跟嫩妹比Ｑ彈，姊姊只是比嫩妹更能察覺男人的需求，也願意讓你瞭解女人真正的渴望，慢慢引領你讓雙方都能得到滿足。
只可惜，這個社會懂得欣賞熟女姊姊好的聰明男人實在不多，而我們用年華累積起來的自尊心又太高，幸運的是，如果有個睿智的成熟男人選擇與充滿智慧的熟女姊姊相伴，這段關係肯定比公主與王子，或大叔與傻妞的故事，來得更加體貼溫馨。
